자막제작 : 사람사이
5번째 자막입니다.
법정용어, 대사가 많아서,
의역,오역이 난무할
발로한 번역입니다.
즐감하세요!
궁뎅아~~~ 사랑해~~~!!!!!!
이렇게 꽉 조여야 해요?
Does it have to be that tight?
네, 완전히
가려야 되요.
Well, we have to be absolutely
sure you can't see.
풀어줘요?
긴장말아요.
Don't we?
Now don't be nervous.
그래..그래 볼께요..
I'll... I'll try not to be.
좋아요. 시작합니다.
All right, here we go.
좋아요. 다음.
Okay, next.
이건 어렵네요.
This is difficult.
- 처음거 다시 마셔봐도?
- 그러세요.
- Can I try the first one again?
- No problem.
여깄어요.
Here you are.
이거네요.
네. 이거에요.
This one.
Yes, this one.
확실해요?
다른거 더 마셔도 되요?
Now are you sure?
You don't want to try any of the others?
네. 확실해요.
이게 제일 좋네요.
No, I'm sure.
This is the best.
좋아요. 가리개 벗고,
고른걸 보시죠?
Okay, why don't you take your blindfold
off and see which one you chose?
세상에나.
I can't believe it.
100분을 테스트했습니다.
We tested 100 people,
여기 마샤씨처럼 인스턴트를
22명이 골랐습니다.
22 of which chose the instant coffee
just like Marsha here.
캔커피는 29명이었구요.
Another 29 people
chose the canned coffee.
총 51%가 인스턴트,캔
커피를 골랐습니다.
That's a total of 51% who chose
the instant or canned coffee
3달러이상의
미식가 브랜드죠.
over the $3-a-cup gourmet brand.
계속 지갑을
여실건가요?
So the next time
you reach for your wallet,
고급 블렌드나
이쁜 이름을
are you really paying
for a superior blend,
사기 위해서 말입니다.
or just a very fancy name?
이상 8시 뉴스 슈리브포트 상상팀
CJ 니콜라스였습니다.
This is CJ Nicholas for the News 8
Shreveport investigative team.
고마워요.
여러분.
Hey, thanks, guys.
- 정말 감사해요.
- 히트치기 힘드네요.
- I really appreciate it.
- That was hard hitting.
- 분위기가 냉담해요.
- 방송국에서 오라는군요.
- I have chills.
- I hear the networks calling you.
잠깐 틈을 좀 주실래요?
Could you give me some cutaways?
두 분다 절 물어뜯지
않으면, 정말 고맙겠어요.
And I'd really appreciate it
if you'd both bite me.
더 이상 거론할 것이 없습니다.
There really isn't much more to say.
루신다 해리스는 22살입니다.
Lucinda Harris was 22 years old.
이제 직업도 못 가집니다.
She's never gonna have a career.
- 내가 놓친거야?
- 그럴뻔 했어.
- Did I miss it?
- Almost.
결혼도 못합니다.
She's never gonna have a marriage.
아기 양육도 못합니다.
She's never gonna be able
to have her own baby,
이 점들을 기억하세요.
hold it in her arms.
부모님이 딸에게
입맞춤도 못합니다.
And her parents there are never
gonna be able to kiss her again,
그녀 미래가 이렇습니다.
끝난겁니다.
watch how her life unfolds.
It's over.
끝났어요.
It's done.
왜 일까요?
And do you know why?
여기 이 남자때문입니다.
Because this man sitting right here,
안드레 벤슨이 지갑을 빨리
안줬다 여긴 때문입니다.
Andre Benson, felt that she didn't
give him her purse fast enough.
오, 그녀는 지갑을
줬어요. 좋아요.
Oh, she gave it to him, all right.
단지, 빨리
주지 못한거죠.
Just not fast enough for Mr. Benson.
그래서 쏜겁니다.
So he shot her.
세 발이었습니다.
He shot her three times.
한발정도면, 기껏
부상이었을겁니다.
Only once, she might
have been wounded.
이어진 두 발로,
Two times,
그녀가 죽었습니다.
there would have been
a spark of life left in her.
확실히 하려고,
세 발을 쏜겁니다.
So he made sure.
He made triple sure.
반론할겁니다.
우발적이었다구요.
Now the defense would like to tell you
that our whole case is circumstantial.
목격자도 없고,
탄흔도 안 맞고,
There is no eyewitness,
no ballistic match,
알리바이도 없고,
no alibi.
집에 있었다고
말입니다.
Andre Benson was home
in his apartment alone
제퍼디같은 TV프로나
보면서요.
watching TV.
Probably "Jeopardy. "
반론은 이럴
수도 있겠죠.
The defense can also explain
범죄현장에서
왜 도망쳤는지를
why Mr. Benson ran
from the scene of the crime
경찰 추적때 말입니다.
when the police came
to his back door.
그는 우범지역에 사는
흑인 청년입니다.
He's a young black man
in a high crime area.
분명, 현관을 세게
두드리면 무섭겠죠.
Naturally you hear a loud bang
on your door, you get scared.
하지만, 알아야
할께 뭘까요?
But do you know what?
확실히 알고 있습니다.
We made sure too.
세 발을 아는거죠.
We made triple sure.
해명할 수 없는
한가지는
There's one thing he can't explain.
담배꽁초입니다.
This cigarette butt
안드레 벤슨의
DNA만 가득합니다.
with Andre Benson's DNA
all over it
범죄현장에서
발견됐습니다.
was found at the scene
of the crime
사망자 바로
뒤쪽에 있었습니다.
lying right next
to the deceased.
이제 여러분들은
들었습니다.
Now you have heard
범죄 연구 전문
증언을 말입니다.
the expert testimony
of the crime lab.
안드레 벤슨의 DNA가
아닐 경우는
The odds of this not being
Andre Benson's DNA
60 억분의 1입니다.
is 6 billion to one.
그렇습니다. 60억.
That's right, 6 billion,
분의
with a B,
to one.
3점슛 라인으로
드리블 하는군.
Hunter dribbles behind
the three-point line.
이제 슛 모션.
Here comes the shot.
그래도 여러분들이
내기를 하신다면,
Now if you're willing to take that bet,
저는 지방검사를
관두겠습니다.
then I don't want to be
your district attorney.
- 출판 나부랭이나 할랍니다.
- 슛~
- I want to be your bookie.
- Swish.
최근 승리로, 살인사건은
절대 패소안했습니다.
With this latest victory, you have
never lost a murder case.
주지사 후보 발표
하실겁니까?
Are you going to announce
your candidacy for governor?
- 최근 여론을 주도합니다.
- 부디, 한 번에 하나만요.
- The latest polls have you ahead.
- One at a time, please.
- 주지사 출마하십니까?
- 폴이죠. 그렇죠?
- Are you running for governor?
- It's Paul, right?
폴, 이런 말을 하겠습니다.
아름다운 젊은 여성의 삶이
Paul, let me tell you something.
A beautiful young woman's life
한 순간에 황당한
폭력으로 사라졌습니다.
was taken away in a moment
of incomprehensible violence.
그 점만 오늘
말해야 됩니다.
That's what today is about.
왜 이런 순간들이
계속될까요?
Now why do moments like this
keep happening on our streets?
그렇게 스스로에게
질문해야 합니다.
Those are the things
we have to ask ourselves.
오늘 밤, 집에서,
정찬을 들 때,
Tonight when we all go home,
we have our nice dinners,
무고한 인명에
대한 살해범에
we have to ask
what would make a man
대해 질문해야만 합니다.
take an innocent human life
이런게 사소하게
다뤄져야 됩니까?
and treat it with such little respect?
성냥개비 버리듯
던져야만 합니까?
Just snuff it out
like a match in the wind?
이 모든 시련을 떨치려는
제 유일한 희망은
Now my only hope
out of this whole ordeal
부디, 해리슨 부부의
평안입니다.
is that Mr. and Mrs. Harris
will bring some closure to their life.
오늘은 점수나
딸 때가 아닙니다.
Today is not about keeping score.
정치적인게 아닙니다.
It's not about politics.
오늘은 정말 비극입니다.
감사합니다.
Today was a real tragedy.
Thank you.
진짜, 청산유수네.
Could he be smoother?
난 저 여자만 보고 있었어.
I got a chubby just watching.
방송국서 다시 봐?
알았지?
Listen, I'll meet you
back at the station, okay?
이봐, 멍청아, 말들어.
그녀는 너한테 과분해.
Hey, dude, I keep on telling you.
She's out of your league.
근데도, 난 계속
추근거리는거지.
And I'm gonna keep on trying.
고마워요.
내일 봐요.
Thank you.
I'll see you tomorrow.
이봐요. 안녕하세요.
Hey. Hi.
CJ, 많이도 추근거리네요.
CJ, you've been
at the trial a lot.
- 절 알아보시잖아요.
- 나를 보고 있는걸 알았어요.
- You noticed me.
- I noticed you staring at me.
그건 당신도 저를
봤다는 거네요.
That means you were looking at me.
당신이 주목하는걸
봤던거라구요.
I was looking at you staring.
- 다시 주목하는군요.
- 아뇨. 보는거에요.
- You're staring again.
- No, this is my look.
- 주목하는게 아닙니다.
- 흠..
- I'm not staring.
- Hmm.
- 부탁을 하려 왔어요.
- 네?
- I came to beg a favor.
- Again?
우리는 경찰 심문 기술에
관한 후속편을 만들고 있어요.
We're doing a companion piece
on police interrogation techniques
경찰 심문 영상을 주실 수
있는지 물어보려구요.
and I was wondering whether you'd
give me the police interview tape.
제가 왜 그럴거라 생각해요?
Now why would I do that?
그럼 같이 저녁
하게 될거니까요.
'Cause then you get to
go out to dinner with me.
당신과 저녁 못해요.
I can't go out to dinner with you.
꼭 저녁이 아니에요.
점심일 수도, 아님, 맥주 한잔,
It's not meal specific.
Could be lunch, perhaps a beverage.
- CJ, 안되요.
- 왜 안되요?
- CJ, I can't.
- Why not?
- 당신은 기자에요.
- 그런, 당신은 검사보죠.
- You're a reporter.
- And you work for the district attorney.
- 상충되는 쪽이 아녜요.
- 마크 헌터를 싫어하죠?
- I don't hold that against you.
- You don't like Mark Hunter?
- 조금은요.
- 왜요?
- Not much.
- Why?
또는 왜 아니죠?
어느 쪽이든 옳아요.
Or why not?
Whichever is correct.
이유야 많죠.
말할게 너무 많죠.
A lot of reasons.
Too many to mention here.
- 그래서 옳아요.
- 하나만 말해봐요.
- Why is correct.
- Give me one.
너무 막힘없는.
너무 청산유수에요.
Too smooth.
Way too smooth.
그리고, 정직한지도
모르겠구요.
And I'm not sure he's honest.
내 상관을 이렇게 말하면서
저녁을 기대해요?
You say these things about my boss and
you expect me to have dinner with you?
기대안해요.
희망하는거죠.
I don't expect.
I hope.
그 분과의 저녁이 아니고,
당신과 저녁하고 싶은거죠.
And I don't want to go out to dinner with
him, I want to go out to dinner with you.
게다가, 우리가 수 년동안
삐그덕거렸던 것들이 많을거구요.
Besides, there's gonna be so many things
that we disagree on over the years...
좋아하는 색깔, 강아지,..
저는 작은 개는 싫어해요.
favorite colors, small dogs...
I hate the little yappers...
전동, 수동 칫솔
electric or manual toothbrush...
삐그덕 거릴만한게
수도 없을거에요.
countless things we're gonna
have to work through.
쳐다보거나,
주목 안할께요.
I promise I won't look or stare.
그 테이프를 주신다면,
정말 도와주는거에요.
You'd really be helping me out
if you could get me that tape.
그런다고 무슨 피해
있겠어요?
What harm could it do?
- 그 재판은 끝났어요.
- 그걸 사무실로 보낼께요.
- The trial's over.
- I'll send it to your office.
- 사적으로도 더..
- 사무실로 보낼께요.
- In person would be much...
- I'll send it to your office.
- 더 많이..
- better.
- 중국식.
- 뭐요?
- Chinese.
- What?
전 중국음식 좋아해요.
I like Chinese food.
중식.
분명 중식이군요.
Chinese.
Definitely Chinese.
단지 저녁만. 첫 데이트에
침대로 데려가진 마요.
But just dinner. You're not gonna
get me into bed on the first date.
- 제 생각이 뭐였을까요?
- 저 원칙도 있어요.
- What was I thinking?
- I have principles.
이봐, 한 여자가 몇 번 전화했는데,
이름남기진 않았군.
Hey hey, that same lady who keeps
calling and won't leave her name,
오늘 두 번 전화했어.
너는 참 불행하군. CJ.
she called twice today.
You're a very bad boy, CJ.
- 넌 내 영웅이야.
- 오, 나도 몰랐는데, 그걸..
You're my hero.
Oh, I don't know about...
- 미안해요. 못들어가요.
- 걱정마요. 기다리실거에요.
- Uh, excuse me. You can't go in.
- Don't worry about it. He's expecting us.
- 그나저나, 오늘 이쁜데요.
- 국장님?
- You look great, by the way.
- Sir?
- 고맙구만, 밸
- 그걸 가졌어요.
- Thank you, Val.
- I got it.
- 이건 아주 큰 건이에요.
- 앉기나 해.
- This is the big one.
- Sit your ass down.
지방검사 마크 헌터가
살인 재판 판결을 위한
District Attorney
Mark Hunter is faking
변론 증거를
속이고 있어요.
forensic evidence to get
convictions in murder trials.
앉지도 않고 있군.
He's not sitting his ass down.
저는 엉덩이
붙히고 앉았어요.
I am though.
Ass is right down.
편하네요.
이 친구 생각인데요.
Snug.
This is his idea.
- 증거가 있어요.
- 엉덩이 붙히고 앉아.
- I've got proof.
- Sit your ass down.
들어보세요.
3년 전에,
Hear me out.
Three years ago
검사는 일련의
사건에 패소했어요.
Hunter lost a string of cases.
그땐 지방검사로도
특별하지 못했던거죠.
Now that's not something
a district attorney is supposed to do.
그리고, 짜자잔....
17 연속 유죄 판결이에요.
And then badda-bing...
17 murder convictions in a row.
이제 그는 주지사
선거의 선두주자에요.
Now he's leading the polls
for governor.
행운이라고만
생각하세요?
You think maybe he's on a lucky streak?
지방검사들은 질만한
사건은 맡지를 않아.
DAs don't try cases
they don't expect to win.
좋아요.
이걸 좀 보세요.
Okay, take a look at this.
이런 세상에.
Oh my God.
안드레 벤슨 사건의
범죄 현장 사진이에요.
It's the crime scene photo
from the Andre Benson case.
왜 자네말을 들어야 되?
Why am I listening to you?
족적도 안 맞고,
섬유도 안 맞고,
There was no footprint match,
no fiber match,
안드레 벤슨이 있던
흔적조차 없어요.
no trace that Andre Benson
was even there,
담배꽁초 말고는요.
except for this cigarette butt.
왜 벤슨이 태연하게
탄피를 집었을까요?
So Andre Benson had the presence
of mind to pick up his shell casings
희생자 뒤쪽에 남겨진
담배꽁초가 아니라요?
but not his cigarette butt
that he left right next to the victim's hand?
말뿐인 증거 아니야?
I think you used the word proof?
면담 테이프에요.
The interview tape.
지금 저와 보기만 하세요.
Just bear with me here.
형사는 왼쪽이고,
다른 이는 안토니 머천트에요.
The detective on the left,
one Anthony Merchant.
그가 현 지방검사가 되기전,
그는 형사였어요.
Now before Hunter joined the DA's
office, he was a police detective
그 몇 해동안
그의 파트너는
and his partner for many
of those years was none other
형사 안토니 머천트
경위 뿐이었어요.
than Detective Lieutenant
Anthony Merchant.
이제 보세요.
Now watch.
좋아요. 여기에요.
Okay, here we go.
이렇게 벤슨의 DNA가 있는
담배꽁초를 얻게 되요.
That's how they got the cigarette
butt with Benson's DNA.
- 영상속 저 방법으로요.
- 이게 증거라고?
- It's right there in front of us.
- This is your proof?
이걸로 뭘 하겠단거야?
You going along with this?
이 17 유죄판결을 전부
DNA증거로 이겼어요.
All of these 17 convictions
were decided by DNA evidence.
매 사건 담당 형사는
머천트 뿐이었구요.
In each case the lead detective was
none other than Anthony Merchant.
그 영상은 어디서 난거야?
How did you get that tape?
제보자로부터요.
From a source.
이 제보자가 여자란거 확신한다.
And I bet this source has a skirt.
그게 문제되요?
Does it matter?
- 안되지.
- 그럼 뭔데요?
- Not really.
- Then what is it?
이건 기사감이에요.
대단한 기사감...
I mean, this is a story...
a monster story.
방금 새 예산을 받았네.
I just received the new budget.
그 조사 팀을 더이상
감당할 수 없어.
We can't afford the investigation
team anymore.
- 뭐라구요?
- 농담하시는거죠?
- What?
- You've got to be kidding me.
- 제발요.
- 시청률을 봤어?
- Come on.
- Have you looked at your ratings?
- 아뇨.
- 그 프로는 유쾌한 내용이 아냐.
- No.
- Well, it's not a pretty sight.
방송국을 소유한
노친네들에겐 그렇거든.
It just so happens that the folks
who own this place
시청률에 대해 웃기는
강박관념을 가졌거든.
have this funny little obsession
about ratings.
시청률이 임대료를 낸다고 말야.
시청률 없인, 임대료도 없다.
It seems that ratings pay the rent.
No ratings, no rent.
그래서, 너희 둘다
일반 취재를 하게 될거야.
So you guys are both
going on general assignment.
- 오, 왜 이러세요.
- 너희들 더이상 이러지 말어.
- Oh, come on.
- I don't like this any more than you do.
너의 다큐를 봤었고,
고용한거지. 능력은 알어.
Hey, I saw your documentary.
That's why I hired you. I know you're good.
- 이 기사는 어쩌구요?
- 무슨 기사?
- What about this story?
- What story?
구두 증언만 있는
돌덩이를 가져왔잖아.
You've got some stones coming
in here using the word proof.
간단히 대답해 봐.
You answer me one simple question:
대체, 그 형사가 담배를
범죄현장에 어떻게 뒸는지,
How in the hell could Detective Merchant
plant that cigarette at the crime scene
그 면담이 3일 후였는데?
when the interview took place
three days after
범죄 현장 촬영후?
the crime scene photographs
were taken?
그건..
Well...
프런트 데스크에서
취재거리 받고 나가봐.
Pick up your assignments
at the front desk and get out of here.
이건 대단한 증거에요.
I would just like to say
that is an excellent tie.
나가!
Out!
가발쓴 스포츠캐스터랑
일하게 됐어.
I've been assigned to our fearless
sportscaster and his lovely toupee.
10km구보하는 65세이상
노인들 기사를 하게 됐어.
You're doing a piece on people
over 65 who run the 10k.
검사의 더러움.
뼛속까지 느껴져.
Hunter's dirty.
I can feel it in my bones.
증명해 보일거야.
And I'm gonna prove it.
꼬마 코뿔소와 일하러
가는건 견딜 수가 없어.
I've worked too hard to go back
to baby rhinos at the zoo.
동물원에 꼬마 코뿔소가 있어?
There's baby rhinos at the zoo?
뭐? 아니, 그건 비유잖아.
What? No, it's a metaphor.
- 알잖아. 꼬마 코뿔소, 나무속 고양이.
- 알지.
- You know, baby rhinos, kitten in a tree.
- Right.
- 그니까 꼬마 코뿔소가 있냐?
- 입 닥칠래?
- So there's no baby rhinos?
- Would you shut up?
이봐, CJ,
그 여자 다시 전화했어.
Hey, CJ, that woman
is on the line again.
네, 좋아요.
받을께요.
Yeah, okay.
I'll take it.
- 그래, 7번 라인.
- 고마워요.
- Yeah, line 7.
- Thanks.
- 그래도 되지?
- 그래, 어서 받어.
- Do you mind?
- No, not at all. Go ahead.
- 꺼져 버려.
- 필요하면 전화해.
- Get the hell out of here.
- Call me if you need me.
여보세요?
Hello?
네.
Yeah.
들어요. 이젠,,
좋은때가 아닌듯 해요.
Listen, now's...
this isn't really a good time.
네.
Yes.
아뇨. 아닙니다.
No, I'm not.
제 상황이 당장
좋을듯 싶지 않아요.
Things aren't going
very well for me right now.
이해합니다.
I understand.
좋아요.
Okay.
그럴께요.
I will.
약속합니다.
I promise.
감사합니다.
Thank you.
그 노인들을
봤어야 해요.
You should have seen
that 10k.
스판입는건
나이제한을 둬야 해요.
There should be an age limit
for wearing spandex.
미안, 못 봤어요.
Sorry I missed it.
그런 얘기말걸
그랬어요.
I didn't come out here
to do stories like that.
누가 그랬죠?
Who does?
좋아요.
Right.
나를 주목안하네요.
You're not staring at me.
그러지 말라
그랬잖아요.
You told me I wasn't allowed to.
제대로 안들은듯 싶군요.
I didn't think you'd actually listen.
뭔가를 잘하려 했는데,
잘 안됐어요.
I'm feeling too sorry for myself
to do any good staring.
- 매우 안타갑네요.
- 노력했어요.
- That's a damn shame.
- I could try.
멋진 모습을 보여봐요.
Give it your best shot.
나쁘지 않네요.
That's not too bad.
더 잘할 수 있었어요.
I could do much better.
이게 제 두 번째
주목인거죠.
This is my B stare.
제대로 당신을 주목하면,
If I ever give you my full stare...
입 다물어요.
Shut up.
계속 주목해요.
Keep staring.
정말 미안해.
I felt so sorry for you.
식당에서 많이
슬퍼보였어.
You looked so sad
at the table.
하던 일이
끝났기 때문이야.
Ah yes, the whole
end-of-my-career thing.
하고 있던
일이거든.
I was making that up.
아직 안 끝났어.
It's not the end of your career.
- 분명, 승진같은 일도 아닌데.
- 뭐, 끝은 아닌거네.
- It's not exactly a promotion.
- Yeah, but it's not the end.
자기 하는 일은
정말 좋은거잖아.
All you have to do
is something really good.
정말 좋은. 그리고,
알아봐 줄거야.
Really good,
and they'll have to put it on.
그래. 나는..
Well, I...
뭔가 하고있다
생각했어.
think I might have something.
가졌다고.
Might have.
- 아마 지금도.
- 자, 그게 뭔데?
- Maybe.
- Well, what is it?
지금은 아냐.
Not now.
지금은 말못해.
I just can't tell you now.
아직 못 가졌으니.
I don't even have it yet.
특권이 있어.
And it's privileged.
내 누드일때는,
말하는 모든 것들은
Everything I said
when I took my clothes off,
특권이 있어.
that's privileged.
안녕.
Morning.
좋은 아침이라
해야지.
Good morning is right.
커피?
Coffee?
고마워.
Thank you.
주방에 뭐 있어?
What's in your kitchen?
렌지, 얼음 만드는 냉장고.
A stove, a refrigerator
that makes ice cubes.
계란 어때?
What about eggs?
좋아, 계란
계란요리 가능해.
Yes, eggs.
I can do eggs.
- 그리고, 토스드도?
- 음...
- And maybe even some toast?
- Mmm.
이런, 세상에.
Holy shit.
상 받았었네.
You won an award.
그래, 그게 현재의
나를 있게 했지.
Yeah, that's what brought me out here.
뉴욕, 버팔로의
작은 방송국 일을 했어.
I was working for a little station
in Buffalo, New York.
마크 트웨인지가 버팔로의 자살에
뭔가 있다고 보도한 적 있지.
You know, Mark Twain once said that to
commit suicide in Buffalo was redundant.
내가 타이에샤라는
소녀의 기사를 썼어.
I did this piece
on a girl, Taieesha,
계부가 임신시킨,
15살 소녀였지.
15-year-old kid, got pregnant
by her stepfather
친엄마는 딸을
집밖으로 내쫒았고.
and her mother kicked her
out of the house.
소녀는 집도 없고,
갈 곳도 없고,
She had no home,
no place to go
버팔로의 12월 중순에 말야.
in the middle
of December in Buffalo.
거기 겨울이 어떤지
상상도 못할거야.
You can't even begin to imagine
what winters are like there.
돈버느라 길거리 매춘하며
사는 소녀의 삶을 봤어.
Found her living on the streets
hooking to make money.
임신한 10대를 매춘하는
놈들을 알기엔 좋지.
It's nice to know people will pay
to have sex with a pregnant teenager.
그 애가 일하러 나갔을 때,
눈보라가 쳤어.
She was in a snowstorm
when she went into labor.
그 기사 보고 싶어.
I'd like to see it.
- 그럴래?
- 응.
- Yeah?
- Yeah.
좋아.
Okay.
딸은 너무 작았어요.
She was so little.
그녀는 얼굴을
보이려 안했어.
She wouldn't let me show her face.
잘못된 채로 두면
죽을거 처럼 느껴졌어요.
Felt like she could break
if you held her wrong.
할 수 있는한 깨끗이
딸을 목욕시켰어요.
I cleaned her off as best I could.
딸이 살 수 있도록
해야만 했어요.
I knew I had to keep her warm.
제 코트아래로
딸을 감쌌어요.
I wrapped her underneath my coat.
제 숨결로 딸을
느낄 수 있었죠.
I could feel her against my breast.
잠시 후, 딸이
변하는걸 느꼈어요.
After a while I felt her grow,
차갑게요.
you know, cold
내가 않고
있는채로요.
up against my skin.
교회를 알아요.
I knew the church,
딸을 돌봐줄 교회죠.
they'd take care of her.
그들이 이 작은 소녀를
묻어 줄거에요.
They'd bury my baby girl.
제가 길을 걸을 때,
When I started to walk away
모든 신문들이 딸로
도배된걸 볼 수 없었어요.
I just couldn't see her wrapped
in all those newspapers
교회 앞에서요.
그럴 수 없었어요.
in front of the church.
I couldn't.
딸은 천국에
갔을거어요.
I knew she was with God.
아직까지도..
Still...
돌아볼 수가 없어요.
I couldn't look back.
제인 도우의 모친이 가졌던..
Jane Doe's mother had a...
Wow.
음.. 뭐라 할지,
정말 모르겠네.
I, uh, don't really know
what to say.
그건...
나머지를 보고 싶어.
It's... I'd like to see the rest.
그래. 가져가.
Go ahead, take it.
복사본이 있거든.
I've got a bunch of copies.
- 소녀는.. 음..
- 소녀는 어떻게 됐어?
- She, uh...
- What happened to her?
면담 2주일 후,
약물과다로 죽었어.
She died of an overdose
two weeks after the interview.
받아야 할 관심인
기사를 못 본채로.
She never got to see the piece
or the attention it got.
그런게, 지금의
나를 있게 했지.
So they brought me out here.
그리 대단한
기사는 아냐.
It's not much bigger,
하지만, 최소한,
조사보도팀은 꾸렸지.
but at least I got my own
investigative unit.
이런 과거야.
And now that's gone.
CJ, 정말 좋은 기자야.
CJ, you really are
a good reporter.
이봐, 아니, 아니.
Hey, no no.
뭔가 있었다 말했지.
그럼 해. 따라가 봐.
You said you had an idea.
Well, go, follow it.
봐봐. 지금은 좋은 때
아니라 했잖아.
Look, I told you
this is not a good time.
좋아. 그럴께.
잠자코만 있어.
All right, I will.
Just stay calm.
펜 떨어뜨렸어.
You dropped your pens.
나중에 봐.
Later.
넷, 넷, 좋아.
따라가질 못하겠네.
Four, four, good.
I'm not close.
그렇게만 해.
여길 봐.
Stay on that way.
Focus here.
7은 안되.
나와라. 나와라.
No seven.
I need you. I need you.
- 왜 그래.
- 왜 그래. 아직 한참인데.
- Come on.
- Come on, I was on a roll.
- 그래, 내가 봤어.
- 뭔 일인데?
- Yeah, I noticed.
- What's happening?
대체 언제까지 그런
기사만 쓸건데?
How far would you go
for the story of your lifetime?
알겠지만, 가면 갈수록,
I mean, you know me,
farther than far.
큰 위험을 감수할래?
Would you risk everything?
모든걸 걸어야
한단거지?
Depends on what you mean
by everything.
홀랑 다.
감옥가는거까지.
Everything means everything,
including going to prison.
- 농담이군.
- 아주 위험한거야.
- You're kidding.
- Never been more serious in my entire life.
세상에, 모르겠다.
Jesus. I mean, I don't know.
우리가 꿈꿨던
가장 큰 기사야.
I'm talking about the biggest story
we've ever dreamed of.
플리쳐 상이라고.
I'm talking about the Pulitzer Prize.
- 감옥도 말했어.
- 들어봐.
- You're also talking about prison.
- Just hear me out.
들으면 하겠다고 할거야.
선택해.
When I'm done, you say no
we don't do it. It's your choice.
물론 마이너리그
초라한 기사나
Of course it will mean you'll spend
the rest of your numbered days
내내 쓰면서
일해도 되.
producing ticky tidbits
from a minor league infield.
해고도 안되겠지.
And it'll also mean
you have no scrotal sack.
위험전에 방송국에서
짤릴 수도 있단거지?
We gonna cut to commercial
before we do Final Jeopardy?
좋아. 본론은
Right, cut to the chase.
유죄판결 받으려고,
조작DNA를 쓴 걸 알잖아.
We both know that Hunter is bringing
in fake DNA to get those convictions.
- 그렇지.
- 그 방법을 모르잖아.
- Right.
- We don't know exactly how,
- 하지만, 그랬던걸 알아. - 그치.
- but we know that he's doing it.
- Mm-hmm.
- 같이 할래?
- 여기까진, 그랬지.
- You with me?
- So far, yeah.
좋아. 알 수 있는
방법이 하나 있어.
Well, there's one way
we can prove it.
- 근데 그게 위험한거지?
- 아직까진.
- And is this the risky part?
- Not yet.
먼저, 적당한
살인을 기다려야 해.
First we have to wait
for the right murder.
뭐라...
적당한 살인?
What do you...
the right murder?
익명인의 살인, 알겠지?
The murder of some
anonymous person, okay?
어떤 마약중독자나 매춘부
Some junkie or hooker
혐의점도 거의 없고,
관심없을 만한거 말야.
where the cops have no suspect
and they really don't give a shit.
애매한 물리적
증거만 있을거야.
And there's got to be some
vague physical evidence
바퀴자국, 족적같은거
말이지.
like a tire track
or a footprint.
많지 않을거야.
Not a lot.
내 알리바이를 못댈 때,,
생길거야.
And it's got to happen
when I have no alibi.
알리바이가 없을...
왜 없을 수 있어?
Who needs an ali...
why can't you have one?
사전에 만든 정황증거로
인해, 없게 되는거지.
I can't have an alibi 'cause that's when
we plant the circumstantial evidence.
우리가 뭐라고?
We what?
나를 지목하는
정황증거를 만들 수 있어.
We plant enough circumstantial
evidence that it points to me.
- 장난하는군.
- 장난아니야.
- You're shitting me.
- I shit you not.
정황증거뿐 아니라,
제작과정을 기록하고,
We not only plant it,
you document us planting it.
그 과정을
촬영하면 되.
You tape me doing it,
매번 당일 신문과
함께 촬영하는거지.
each time with the day's
newspaper in the shot.
증거가 진실을 쫒도록
해서 증명할 수 있는거야.
That way we can prove that
the evidence came after the fact.
이런게 불법아닐까?
Aren't there laws
against this kind of thing?
그럴수도..
암튼, 이런 정황증거와
More than one.
Anyway, enough circumstantial evidence
마크 헌터를
마다할 수 없지.
and District Attorney Mark S Hunter
won't be able to resist.
그가 나를 체포,기소 후,
재판에 세울거야.
He'll arrest me, he'll indict me
and he'll put me on trial.
이런 큰 사건을
맡을거고, 게다가
And not only will he
have a high profile case,
얻으려 할거야.
대담하고 수지맞는,
he will have a truly sexy, juicy,
역사의 첫 페이지를 말야.
front page lead story
주지사 임명은
확실해지는거지.
that'll tie up the nomination
for governor.
또한, 구미가 당기는
백인피고인거니 말야.
And he'll have a white defendant
that he won't be able to resist.
정신 나갔어?
Is there a change of seasons
on your planet?
그는 이 사건을 절대 절대
질 수 없기 때문에,
Because he could never ever
ever afford to lose this case.
정황증거로만 다룰거야.
And he'll only have
circumstantial evidence.
내 DNA 흔적이
갑자기 발견될거야.
Some trace of my DNA
will suddenly be found,
다른 모든 사건에서
그랬던 것처럼 말야.
just like it was in all the other cases.
그가 DNA를 내보이는
바로 그 순간,
Only this time after he introduces it,
그 영상을 가져와서
법정에서 보여주면 되.
you get the video
and we show it in court.
판사가 이런거에
재미없어 하진 않을까?
You think there's a chance a judge
won't have much of a sense of humor
about this?
판사는 매우
대단히 열중할거야.
A judge will go stark raving apeshit.
대혼란이 일어날거야.
The pandemonium this'll create
검사가 속인다는걸
멋지게 증명하는거지.
by graphically proving
that Hunter is crooked,
모든 것들을
무색하게 할거야.
that'll overshadow everything.
이 기사가 얼마나
클건지 생각안해?
Do you have any idea
how big of a story this will be?
정말 그럴거라 봐?
검사 사무실이
Do you really think the DA's office
망친것 때문에
기소할거라 말야.
is gonna want to prosecute us
after this thing breaks?
보라구. 잘못이
저질러지는거야.
Look, we know a wrong
is being committed
차기 주지사가 될지
모를 사람에 의해서 말야.
by a man that may become
our next governor.
우리는 부정 폭로 기자야.
We are investigative reporters.
기자란걸
증명할 기회인거야.
This is our chance to prove it.
완벽하잖아.
It's perfect.
모르겠다.
I don't know, man.
왜 그래. 이건 기회야.
Come on, this is our chance.
플리쳐상 감이라고.
This could be our Pulitzer.
우리가 즐겨야 할
하루인거야.
This is the diem
that we have to carpe.
우리가 깨버려야 할
소문난 거물인거야.
This is the proverbial pot that we
have to shit or get off of.
바로 여기, 지금, 이거라고.
This right here, right now,
this is it.
신이시여.
도와주소서.
God help me.
그래 하자.
I'm in.
아니, 신이 헌터를
도와야 할거야.
No, God help Mark Hunter.
모르겠군. 엘라.
I don't know, Ella.
재판에 아주 늦었거나,
너무 빨리 온거군.
You're either awfully late
for your trial or really early.
괜찮나?
You okay?
네, 괜찮아요.
Uh, yeah, I'm okay.
제 재판담당 첫 날이
내일이라, 노력중...
It's just tomorrow
is my first day as lead so I'm trying to...
이 재판정에 혼자 있는게
최선의 준비란 생각? 응?
Thought maybe the best way to prepare
is sit here in the courtroom alone, huh?
나도 첫 재판에서 그랬지.
That's what I did at my first trial.
자네 나랑 일했었지.
You know, worked for me.
판사석이 보이지.
You see that judge's bench,
유서깊은 큰 봉인,국기
that big old fancy seal, the flag,
자네가 다가갈 배심원석,
the jury box and you go, "Whoa.
대단해.
이건 정말 큰거네.
This is big.
This is really big stuff. "
그렇지.
And it is.
우린 나쁜 놈들을 벌해야 하네.
그게 우리 임무야.
We put bad guys away.
That's what we do.
자네가 그걸 확신한다면,,
And if you're sure...
마음 깊이 확신한다면..
I mean down to your marrow sure...
피고는 유죄네.
that defendant is guilty,
어느 경우든, 판사는
자네를 따라올거네.
that jury is going
to follow you anywhere.
허나, 자네에게 어렴풋한
의심이라도 있다면,
But if you've got
even an inkling of a doubt,
배심원들을 손에 쥔
모래처럼 잃을거야.
you'll lose them like sand
right through your fingers.
대단하지. 배심원들은 의심을 잘하네.
나도 어떻게 그러는지 모르네.
It's amazing. They can smell doubt.
I don't know how they do it.
고로, 난 요점은
확신이라고 생각하네.
So I guess the most important
thing is to be sure.
- 자네도?
- 네.
- Are you?
- Yes.
- 의심없는?
- 네.
- No doubts?
- No.
배심원이 느끼도록
해야하네.
You make them feel that,
그러면 아무 문제
없을거네.
you're not gonna have any
problem at all.
지금은 좀 더 이 여기서
일해야겠군? 그렇지?
That, you know, and maybe work
the room a little bit, okay?
네.
Okay.
- 엘라. 안녕.
- 안녕히 가세요.
- Ella, good night.
- Good night.
- 행운을 비네.
- 감사합니다. 검사님.
- And good luck.
- Thank you, sir.
- CJ,일어나!
- 이런 세상에
- CJ, wake up!
- Jesus Christ.
젠장!
Ow! Shit!
- CJ!
- 간다고. 침착해.
- Coming. Take it easy.
그녀 여기 있어?
너희 둘한테 난입하고 싶었다.
Is she here? I was hoping to
barge in on the two of you.
그녀의 누드는 끝내줄거야.
I'm dying to see her naked.
아니, 엘라는 아침에 재판이 있어.
No, she's got a trial in the morning.
- 무슨 일인데?
- 왜 절뚝거려?
- What's going on?
- Why are you limping?
침대에서 나오다
웃기게 발목이 접질렸어.
I came down on my ankle
funny when I got out of bed
어떤 미친놈이 새벽4시에
나를 깨웠기 때문이야.
because some asshole woke me
up at 4:00 in the morning.
뭔데?
뭐야?
What?
What is it?
옷입어.
Get dressed.
기자분들.
Gentlemen.
네 번째로 늦게
연락을 하곤 하는데,
And I use that term loosely
with the fourth estate.
어떻게 그렇게 빨리 왔소?
How'd you get here so fast?
뉴스룸에서 경찰
무전을 듣거든요.
We do have police scanners
in the newsroom, you know.
그래요? 나중엔
칼라TV로 보겠군.
Really? Next thing you're gonna
tell me is you have a color TV.
- 누구에요?
- 마약중독인 흑인 매춘부가 죽었소.
- Who is she?
- Dead black junkie hooker.
지갑엔 콘돔 가득.
고객 대부분 백인추측.
Her purse was full of condoms.
Most of her customers must be white
일반규격 콘돔이라.
'cause the condoms
are regular size.
예리하네요.
살인이에요?
Cute. Homicide?
가슴과 목에
4번의 자상이 있소.
Four stab wounds
to the chest and neck.
내겐 어렵겠지만,
그렇소.
I'm gonna go way out
on a limb and say yes.
신고가 있었나요?
Got any leads?
목격자가 있소.
저기 펠라가 다 봤소.
Got a witness.
Fella over there saw the whole thing.
아님, 개가 봤던지.
개가 범인을 물었소.
Or at least his dog did.
It bit the perp.
- 다른 증거는요?
- 양호한 족적이 있소.
- Any physical evidence?
- Got a pretty good footprint.
칼은요?
칼은 찾았어요?
What about the knife?
Did you find the knife?
왜 그리 관심을 두시오?
Why are you so interested?
희생자가 관심받을만큼
유명하지 않잖아요.
The victim doesn't have to be famous
for us to be interested.
뭐라고 말하든간에,
Whatever you say.
- 저 사람을 만나볼께.
- 그래, 좋아.
- I'm gonna check him out.
- Yeah, all right.
제가 범죄현장 보고서와
사진을 볼 수 있을까요?
Listen, think maybe I could take a look
at the crime scene report and photos?
- 대체 내가 왜 그래야되오?
- 스프링스턴 공연 티켓 2장이 있어요.
- Now why the hell would I do that?
- I got two primo Springsteen tickets.
스프링스턴?
부르스 스프링스턴?
Springsteen?
Bruce Springsteen?
- 아뇨. 그의 사촌 랄프요.
- 내가 백인같소?
- No, his cousin Ralph.
- Do I look white to you?
네?
What?
내가 백인같냐는거요?
Do I look white to you?
좋아요.
어떤 면으론,
Well, in certain angles.
티켓때문에 안 그럴거요.
확실히 말이요.
Your Mr. Springsteen does not
do it for me. I am unmoved.
우리는 여기있는 보스를
말하는거에요.
We're talking about The Boss here.
아니, 그는 당신의 보스요.
내 보스가 아니오.
No, he's your Boss.
He ain't mine.
무대 입장권을
말하는거 같아요?
Did I mention backstage passes?
그 공연티켓 받으려고,
저 여자가 하려던게
I mean, do you have any idea
what women will do
뭔지 아느냐고
물어본거에요.
for backstage passes to Springsteen?
나를 똑바로 보시오.
Take a good look at me.
이게 확고부동한
모습이오.
This is exactly
what unmoved looks like.
생각 좀 해봅시다.
I'll think of something.
항상 내 형제처럼
구는군요.
You always do, my brother.
항상 그랬지.
You always do.
니커슨이 준 굉장한 서류야.
보고서 전부랑 범죄현장 사진들.
Goody bag from Nickerson...
all the reports and crime scene photos.
그가 스프링스턴 티켓을
마다할 리가 없었겠지.
I knew he couldn't pass up
Springsteen tickets.
좋아. 받은걸 보자고.
All right, let's see
what we've got here.
Ooh, wow. Ha.
족적은 몬탤보라는
이태리식 스니커즈야.
Shoeprint came in from some loopy
Italian sneaker called Montalvo.
경찰이 더 못찾았군.
족적250~300. 너 발크기는?
They don't make it anymore.
Size 10-12. What are you?
290. 스프링스턴
티켓 안 받았어.
11 and a half. He never went
for the Springsteen tickets.
또,현장서 호신 스프레이
캔을 찾았어.
They also found a can
of pepper spray at the scene.
아마 희생자거겠지.
목격자가 뭐래?
Probably the victim's.
What did he go for?
목격자가 남녀의
말싸움을 들었대.
The witness heard an argument
between a man and a woman.
남자의 아픈 괴성을 들었대.
아마, 그녀가 뿌렸겠고,
He heard the man cry out in pain.
She probably sprayed him.
여자가 비명질렀고,
그 개가 달려들었지.
Then the woman screamed,
the dog took off,
범인을 물었고
그 놈은 도망갔어.
bit the perp and the guy ran away.
- 목격자에게 티겟을 줬어.
- 잘했어. 개의 품종은?
- Got him Saint's tickets.
- Perfect. What kind of dog?
잭 러셀 테리어종.
41미터를 따라갔대.
Jack Russell terrier.
45-yard line.
짐 캐리"마스크"
영화 좋지.
Jim Carrey, "The Mask"...
love that film.
41미터?
나처럼 뛰었겠군. 다음은 뭔데?
45 yard line?
That's like my seats. What row?
범인을 못봤지만,
진한 죠깅복이었대.
The witness didn't see the perp but said
he was wearing a dark jogging suit.
옆면 아래쪽 두 줄
리복같아 보였대.
Looked like Reebok because it had
two stripes down the side.
분명 두 줄 있었대.
He was positive it had two stripes,
스니커즈,
진한 스키 마스크와
sneakers and a dark ski mask.
어두운 손잡이
칼을 들었지.
And he was holding a knife
with a dark handle.
22번째 줄.
Row 22.
자상들은 10cm쯤
스위치나이프였다.
Stab wounds are consistent
with a switchblade, around four inches.
같은 줄에는...
That's the same row as...
멍청아.
티켓 안줬다고 말해줘.
Dude, tell me you didn't
give him my tickets.
- 말해달란 말야.
- 한 시즌꺼잖아.
- You're not telling me.
- It's for one season.
한 이유라고 말했지?
한 시즌이 아니고.
You said one reason, right?
Not one season.
보고서는 희생자를
뭐라고 해?
What does it say about the victim?
들은체도 안하는군.
You are beyond a prick.
우린 플리처상을
받는거라고. 친구.
I am a prick that is going to win
us a Pulitzer Prize, my friend.
- 아직 희생자 신원 모른대?
- 도리스 루스 오웬스
- Now have they ID'd the victim yet?
- Doris Ruth Owens.
제길.
Shit.
그녀는 막 22살이었대.
She was just 22 years old.
마약 판매죄로
많은 체포경력.
Lots of arrests for solicitation,
some for drugs.
슈리브포트에서
두 번. 좋아.
A coulpe here in Shreveport.
Nice.
다른 건 버지니아, 매릴랜드,
뉴저지, 뉴욕
Others in Virginia, Maryland,
New Jersey, New York.
한 번에 미국관광이구만.
One way to see America...
on your back.
22살이야.
22 years old.
우리가 살 걸 정하자.
So let's make our shopping list.
정말 이걸 할거야?
We really gonna do this?
길을 잃었소?
You boys lost?
슈퍼마켓은 저쪽으로
4블록 더 가야 되오.
Crate & Barrel is about
four blocks that way.
실은, 우리는..
Actually, we're...
10cm정도의 스위치
나이프를 사려구요.
we're looking for a switchblade,
about four inches.
학급짱이 괴롭히나보죠?
점심값 뺐으려고?
Some bully picking on you during recess?
Taking your lunch money?
- 하얀 손잡이 달린거요.
- 스위치나이프는 불법이요.
- It's got to have a white handle.
- Switchblades are illegal.
- 저도 알아요.
- 경찰이요?
- I know that.
- You a cop?
- 아니요.
- 여동생은 뭐하는거요?
- No.
- What about your sister over there?
누구, 저요?
경찰? 아니요.
Who, me? Cop? No.
경찰로 보이세요?
그래요?
Do I look like a cop?
You know?
- 제 후원자에요.
- 뭐요?
- It's a prop.
- A what?
독립영화를
제작중이에요.
We're making an independent film.
배역들중 한명은
저걸 써야만 해요.
One of the characters
has to use it in the scene.
350달러요.
350.
농담하시는거죠?
You've got to be joking.
내가 농담이나
할 사람같소?
Do I look like the type of man
that tells a joke?
아니요.
No, you don't.
이봐요.
제 말은, 너무 비싸요.
Come on.
I mean, it's way too much.
그래, 월마트나 가시지?
하나쯤 있을거요.
Well, why don't you try Walmart?
Maybe they'll have one.
잠시만요. 350달러에
Wait.
호신용 스프레이
함께 주세요.
and throw in a can of pepper spray.
상당한 폭력 영화를
만드는거처럼 들리는군.
Sounds like a pretty violent
movie you two are making.
- 네.
- 그게 잘팔리죠.
- Yeah.
- That's what sells.
현금만 받소.
Cash only.
150달러 있어?
You got 150?
어떻게 되는건데?
How's it going?
좋아.
All right.
- 영수증 주실래요?
- 없소.
- Can I get a receipt?
- No.
- 왜요?
- 안판걸로 할꺼니까,
- Why not?
- 'Cause I never sold you that.
사적인 질문 해도 되요?
Can I ask you a personal question?
해보시오.
Go right ahead.
코 골 때, 코 걸이는
어떻게 되나요?
What happens with that nose ring
when you sneeze?
계속 붙어있소!
It gets snot on it.
알겠어요.
우리 이만..
Okay, let's...
고맙습니다.
Thanks a lot.
Thank you.
[옥션]
몬텔보 남자신발 290mm
현 입찰가:15달러 / 남은 시간:2시간
1998년식 중고 몬텔보 스니커즈 - 상태 굿!
즉시구매가 : 200 달러
낙찰!!
배송 주소: CJ 니콜라스
3565 그린 에이커
슈프리포드, 루이지애나 71105
미국
특별히 원하는 품종은요?
Are you looking for
a specific type of dog?
잭 러셀 테리어요.
A Jack Russell terrier.
"마스크""프레이져"에
나오는거 같은.
Like the kind in "Mask"
or "Frasier. "
잭 러셀이 뭔지 알겠네요.
고마워요.
I think I know what a Jack Russell is.
Thank you.
잭 러셀 품종같은게
한마리 있어요.
We have one
that's mostly Jack Russell.
저기 있네요.
He's out there.
순종은 아니에요.
순종을 찾는거면,
He's not a purebred.
If you're looking for a pedigree,
여기는 아니에요.
this is not the right place for you.
- 같은 크기에요?
- 그래요.
- Is he the same size?
- Yes.
치아를 볼 수 있을까요?
Could we see his teeth?
나이확인
하려는군요.
You can tell he's not too old.
이런 친구는 정말 드물죠.
These little fellas
can be a real handful.
이 놈으로 하세요.
You might want to think
about getting him fixed.
- 이 놈은 순해요.
- 저 놈으로 하자고.
- He's completely housebroken.
- That makes one of you.
- 가져갈께요.
- 잘하신겁니다.
- We'll take him.
- That's a wonderful thing you're doing.
이거 잠시 들어주실래요?
나중을 위해서요.
Would you mind holding this up?
For posterity.
뭔지 알겠네요.
아내도 매번 기록을 남기죠.
I know what it's like.
My wife has to document every occasion
대통령 취임식 처럼요.
like it's a presidential inauguration.
이 놈이 많은 행복을
주길 바래요.
Well, I hope he brings
lots of happiness
to you both.
당신 둘에게요.
- 고마워요.
- 감사합니다.
- Thanks.
- Appreciate it.
- 가시죠.
- 이쪽으로요.
- Come on.
- Here you go.
이 품종이 냄새를
잘 맡는다 하던데.
These doggy treats actually
smell kind of good.
한 번 해봐야겠어.
I think I might try one.
- 이 놈을 우드워드라고 부를래.
- 좋네.
- I'm gonna name him Woodward.
- Nice.
좋아. 우드워드.
All right, Woodward.
그거야. 잡아.
바지를 물어.
That's it, get it.
Bite the pants.
그래.
잘한다. 친구. 물어.
Come on.
There you go, buddy. Bite it.
그래, 물어.
좋아. 맥주마셔.
Yeah, get 'em.
All right, grab a beer.
- 이것들을 여기에 놓을래.
- 좋아.
- I'm gonna throw these things on.
- All right.
아~! 기다려.
바보야.
Ow! Not yet, you moron.
핀리, 이리 와봐.
Finley, get in here.
- 왜그래?
- 이거 봐봐.
- What happened?
- Look at this.
- 젠장, 상처좀 봐.
- 젠장! 저 작은 개가?
- God damn, this hurts.
- Damn! From that little dog?
- 제기랄!
- 신문 좀 줘봐.
- Shit.
- Give me the newspaper.
- 촬영해.
- 좋아.
- Put it in the shot.
- All right.
그거 들어.
Grab that.
이 놈이 준비될 때까지
기다리질 않는군.
Little bastard wouldn't even wait
for me to get everything ready.
- 준비됐어?
- 됐어.
- You got it?
- Got it.
몬탈보를 신은 놈이
대체 누굴까?
Who the hell wears a Montalvo?
들어본 적도 없구만.
Never heard of it.
슈리브포트의 소매상
모두를 찾아봤어요.
We searched every
retailer in Shreveport.
아무도 몬탈보를
판매하지 않더군요.
None of them have ever
carried a Montalvo.
1999년에 단종됬대요.
They stopped making it in 1999.
인기가 대단했다고 하더군.
That tells you how popular they were.
그 놈이 이태리에서 가져왔겠죠.
Maybe the guy is from Italy.
좋아. 이 모든게
마피아 살인의 증거군.
Right, this has all the earmarks
of a mafia hit.
늦은 밤에 돌아다닌
관광객은 어떤가요?
What about a tourist, you know,
looking for some late-night action?
그럴수도 있지.
Maybe.
- 모르겠네요.
- 이게 증거품목 같구만.
- I don't know.
- This smells like an evidence box
다른 미제 사건들
증거품목 말야.
stored next to all those other evidence
boxes of unsolved homicides.
그렇게 되는건 싫다.
I hate that smell.
정말 그래.
I really do.
좋아.
이렇게 하자.
All right, let's do this.
좋아.
Okay.
그래, 거기서 해.
Yeah, there you go.
좋아.
Okay.
- 찍었어?
- 그래. 정말 이럴거야?
- Got that?
- Yup. Sure you want to do this?
정말 이러기 싫다.
일이 좀 변할 수도 있어.
I'm sure I don't want to do it.
It's just the pattern may be different
- 마스크에 스프레이를 뿌리면,
- 좋아.
- if we just sprayed the mask.
- Okay.
캐티 커릭이 이 기사를
맡게 되면?
Think Katie Couric would do this
for a story?
천만다행, 전국방송의
대장내시경 기사가 있어.
She had a colonoscopy on national
television for God's sake.
허. 좋군. 뿌린다.
Huh.
Okay, here goes.
세상에! 젠장!
God! Shit!
젠장. 머리들어.
신문을 잡어.
Oh shit. Put your head up.
Grab the newspaper.
- 볼 수가 없어.
- 잡어. 똑바로..
- I can't see.
- Grab it. It's right...
젠장, 나도 맛봤다.
Oh God, I'm tasting it.
- 세상에, 타는거 같어.
- 잡고 있어.
- Christ, that burns.
- Just hold it up.
진심으로 하는거지?
찍었어?
You're all heart, you know that?
You got it?
- 그래. 찍었어.
- 좋아. 물. 물 좀줘.
- Yeah, I got it.
- Okay, the water. Give me the water.
오늘 밤이
정말 날이군.
Tomorrow night's the night.
이걸로 감옥갈 수도 있어.
그럴까?
We could go to jail for this,
couldn't we?
- 가능하지.
- 일단 확인해보자.
- It's possible.
- Just checking.
좋아. 복사본을 만들고,
All right, I'm gonna make
a backup disc
원본은 내 책상에
넣고 잠굴거야.
and I'm gonna keep the original
locked in my desk.
정말 필요할 때,
꺼낼 수 있을거야.
You can back out now
if you really want to.
나한테 테이프랑
백업본을 줘.
Just give me the tape
and the backup DVD
카메라뒤에 있는 넌
절대 노출 안시킬거야.
and I'll never reveal
you were behind the camera.
경찰이 수감할거라,
위협하면 어쩔거야?
What if they threaten you with jail?
감옥갈 각오 되있어.
뭐가 달라질건데?
I'll already be in jail,
so what the hell's the difference?
좋아. 관타나모에 보내,
고문하면 어쩔래?
Okay, what if they go all Guantanamo
on you and start doing torture shit?
- 그럼, 분명 죽을거야.
- 그렇지.
- Then I'd definitely crack.
- Exactly.
정말,넌 플리쳐상을
못 받겠지.
But I couldn't bear the thought of you
winning the Pulitzer all by yourself.
기억해. 더 이상 이런
얘기는 하지 말자.
Just remember, we can't breathe
a word of this to anyone.
내 변호사조차 모를거야.
안다면, 자격이 박탈되겠지.
Not even my own lawyer can know.
Nothing, or he'll be disbarred.
- 좋아.
- 아무도 알 수 없다.
- All right.
- Nobody can know.
분명히 아무도.
예외는 없어.
Absolutely nobody.
No exceptions.
페디먼트 바에 끝내주는
젖통가진 여자는?
What about the lady with the fantastic
tits that works at that bar on Piedmont?
- 좋아. 그녀만.
- 문신한 그 여자는?
- Okay, just her.
- And what about the one with the tattoo?
입닥쳐.
Shut up.
- 나도 너처럼 무서워진다.
- 아니잖아.
- I'm just as scared as you are.
- No you're not.
이 쪽이야.
빨리.
This way.
Come on.
- 거짓말.
- 응?
- You lied to me.
- What?
- 개 냄새 싫다 했잖어.
- 아.
- You said you hated small dogs.
- Oh.
- 안녕.
- Hey.
- Hi.
그 기사때문에
동물 보호소에 갔어.
I was at the animal shelter
doing a story.
이 놈이 아주 이쁘더라.
자기는 냄새없대.
He was pretty hard to resist.
He promised he wouldn't yap.
안녕, 이름이 뭐니?
- Hello. What's your name?
- You're asking him?
이 놈한테 물어보는거야?
여기 좀 오래 있을래.
Probably gonna have
a bit of a wait there.
- 우드워드야.
- 안녕, 우디.
- It's Woodward.
- Hello, Woody.
- 눈이 출혈됐네. 울었어?
- 개 알레르기일 뿐이야.
Your eyes are red.
Have you been crying?
Just allergies from the dog.
- 안녕,
- 그만 좀 하지?
- Hello. Oh.
- Would you stop that?
- 오 이런.
- 키스하고 싶어.
- Oh my.
- I would like to kiss you, you know.
- 뭐가 방해해?
- 그 놈이야. 우디가 키스하고 싶어해.
- What's stopping you?
- He is. It'd be like kissing him.
아뇨. 차이가 있지.
해봐.
No, there's a difference.
Try it.
빨리. 겁쟁이처럼
굴지 말고.
Come on.
Don't be a chicken.
Ugh!
했지? 이제 나한테.
See? Now me.
Mmm.
아니. 고마워.
소금말고 설탕 넣을래.
No thanks. I prefer sugar
with my coffee, not salt.
미안.
Oh, sorry.
그럴만 하네.
둘다 하얗잖아.
It's understandable,
they're both white.
- 어디 있었어?
- 네?
- Where are you?
- What?
어디 있었어?
Where are you?
난.. 음..
바람 좀 쐬고 왔어.
I'm, uh...
I'm just a little distracted.
아무 것도 아냐.
미안해.
It's nothing.
I'm sorry.
지난 밤에 내가 사랑한다
말해 그런거야? 그래?
It's because I said the L word
last night, isn't it?
- 당신이 레즈비언이라고 한거?
- 장난 하지마.
- You said you're a lesbian?
- Don't bullshit me now.
미안.
I'm sorry.
난 바보였어.
부담주는게 아니었어.
I was an idiot.
I didn't mean to pressure you.
단지 사랑할 마음을
가져보란거였어.
I just got kind of carried away
in the heat of passion.
아냐, 아냐.
그건 아냐.
No. No, that's not it.
너 말에 기뻤어.
감동했어.
I was glad you said it.
I was thrilled.
실은, 나도 똑같이 느껴거든.
Actually, I feel the same way.
너 말듣고,
열정적이 된거였을까?
Was it just the heat of passion
that made you say it?
아니군. 그렇지?
No. You do?
응? 혼란스럽네.
What? I'm confused now.
아니. 내 말듣고
열정적으로 된거 아니네.
No, it wasn't the heat
of passion that made me say it.
같은 생각이네?
You do feel the same way?
응,그래.
You know I do.
- 난..
- 말안해도 되.
- I...
- You don't have to say it.
아니, 말할래.
사랑해.
No, I think I do.
I love you.
들어봐.
잘 들어봐.
Listen to me.
Listen to me very carefully.
- 뭔가를 듣게될 수도 있어.
- 뭔데?
- You might hear some things.
- What kind of things?
일들..안좋을 수도
있는 일들.
Things...
not necessarily good things.
- 무슨 말이야?
- 나를 믿으란거야.
- What are you talking about?
- I'm asking you to trust me.
Are you married?
기혼이야?
아니.
No.
사생아들이 있어?
Do you have a brood of illegitimate
children in ports around the world?
한명도 없어.
- Not a one.
- Do you have a disease
죽을 병 걸렸어?
where body parts I like
are gonna start falling off?
- 아니.
- 그럼 좋네.
- No.
- Then we'll be fine.
빨리.
Come on.
시작한다.
Here we go.
오,친구.
Oh, man.
이런 꼴을 보는군.형제여,
정말이군요.
I had to see this for myself.
Well, my brother,
you really have done it.
계속 즐기세요.
잘 기억하시고.
Go ahead, have your fun.
Give it your best shot.
즉시, 잘 기억하리다.
You couldn't take my intermediate
much less my best shot.
가장 중요한 순간으로
기억하리다.
So I will remember this sight as one
of those Kodak moments,
불행히도 이 모든걸
브리핑하도록 말이요.
which unfortunately was all too brief.
좋은건 보석허가 되었소.
Good news is you made bail.
친구인 핀리씨가
올라오고 있소.
Your friend Finley
is on his way upstairs.
성은 니콜라스,
이름은 크리스토퍼.
Last name Nicholas,
first name Christopher,
가족이름 존;
음주운전.
middle name John;
Driving while shitfaced.
여기 서명하시오.
Sign here.
조금 좋은 건,
언론계 동업자들이
The lesser good news is
your brethren in the press
촬영하려 밖에
모여 있단거요.
are gathered outside with
their lights and their cameras
피를 원하더군.
and their need for blood.
굶주린 무리들이더군.
They are a hungry bunch.
경찰서 주차장에
친구가 있도록 했소.
I arranged for your friend to park
in the department garage
동료들을 피할 수 있을거니,
which would allow you
to avoid your colleagues
뒤로 숨어 나가요.
and sneak out the back.
빚을 졌군요.
정말루요.
I owe you.
I really do.
기억해 둘거요.
I'll think of something.
그러시겠죠.
I'm sure you will.
안녕하세요.
Hey, guys.
- 다됐어?
- 그래.
- You ready?
- Yup.
다시금 고마워요.
Thanks again.
천만에.
천만에요.
No problem.
No problem at all.
천..만..에요...
엘라.
Ella.
오늘밤 무슨
일이 있었어.
Something happened tonight.
아니. 사고아냐,
난 괜찮어.
No no no, no accident.
I'm fine.
그래. 정말.
I am, really.
막 체포같은 걸
당했지만..
It's just I sort of got arrested...
실제는 음주운전에
가까운 체포야.
more like actually arrested
for DUl.
아니, 들르지마.
지금도 기분 아주 나뻐.
No, don't come over,
I feel shitty enough as it is.
잠시만.
누가 왔네.
Wait a minute.
Someone's at the door.
네. 잠시만요.
갑니다.
Yeah, hold on.
I'm coming.
엘라, 다시 전화할께.
그 날 아침 했던 말 기억하지?
Ella, I'm gonna have to call you back.
Remember what I said the other morning?
You know, the I-love-you thing.
널 사랑해.
응, 아직 진행중.
Well, it's still happening.
사랑해.
I love you.
슈프리포트 경찰입니다.
당장 문열어요.
Shreveport Police Department.
Open up now.
네. 갑니다.
세상에나, 잠시만요.
All right, I'm coming.
Just give me a second, for Christ's sake.
문 열어요.
아니면, 부수고 들어갑니다.
Open the door
or we will break it down.
자택 수색 영장입니다.
This is a warrant to search your home.
읽어보고, 서명하시오.
I need you to read it
and then sign it.
바지를 올리시오.
Lift your trouser leg, please.
왜 이러시는건데요?
You mind telling me
what this is all about?
바지 올려.CJ.
The pant leg, CJ.
다른 쪽을 올려보시오.
Let's try the other leg.
그래, 그래,
왜 왔을거 같소?
Well well,
what do we have here?
- 아무것도 아니잖아요.
- 아니, 분명 무슨 일이 있소.
- It's nothing.
- No, it most definitely is something.
붕대를 들어보시오.
Lift the bandage and let me see.
- 어찌 다친거요?
- 저 놈이요.
- And how'd you get that?
- It's from him.
경위님.
Hey, Lieutenant.
- 뒤돌아서요.
- 뭐요?
- Turn around, please.
- What?
당장 뒤돌아.
Turn around now.
CJ 니콜라스,
CJ Nicholas, you are under arrest
미스 오웬스
살해범으로 체포한다.
for the murder
of Doris Ruth Owens.
미쳤어요?
- Are you crazy?
- Anything you say
당신의 말은 법정에서
불리할 수도 있다.
can and will be used against you
in a court of law.
변호사를 선임할 수 있으며,
능력이 안된다면...
You have the right to an attorney.
If you cannot afford one...
니콜라스씨는
미란다 원칙을 알거요.
I'm sure Mr. Nicholas understands
his Miranda rights.
- 그렇지 않소? 니콜라스 씨?
- 알고 있죠.
- Isn't that right, Mr. Nicholas?
- I understand my rights.
모르는건, 왜 살해범이라
체포하는거죠?
What I don't understand is why
I'm being arrested for murder.
감사합니다.
니커슨 형사님.
제가 인수하죠.
Thank you very much, Detective Nickerson.
I'll take it from here.
- 뭐요?
- 인수한다 했소.
- What?
- I said I'll take it from here.
- 내 범인을 뺏겠단거요?
- 당신 범인이요.
- Are you taking my collar?
- He remains your collar.
아무도 뺏지
않을거요.
No one is taking anything
away from you.
이 일로 신임을
받을 것이요.
You'll get all the credit for your work.
검사실 요청으로
조사를 위임받았소.
I'm taking over the investigation
by request of the DA.
그러죠. 허나, 내가 잡지
못한거면, 그러겠소.
I don't get this.
But I also realize when it ain't mine to get.
최선을 다해도
빠져나가지 못할거요.
The best seats to any event
ain't gonna get you out of this.
매일 전화했어.
I called you every day.
알고 있어.
I know you have.
이해안돼.
왜 전화 안했어?
I don't understand.
Why haven't you called me back?
- 여기 있으면 안되.
- 무슨 말이야?
- You shouldn't be here.
- What are you talking about?
- 당신 다치는거 싫어.
- 그러긴 너무 늦었어.
- I don't want you getting hurt.
- It's too late for that.
아니. 들어봐.
기소한건 당신 상관이야.
No, listen to me.
It's your boss who's prosecuting me.
세상에나, 당신 상관.
Your boss, for God's sake.
나를 위해 할 수
있는게 없어.
You can't have anything
to do with me.
뭐든 다 할거야.
선택의 여지가 없어.
I have everything to do with you.
I have no choice.
경력이 어찌 될지
생각해 봤어? 만약 헌터가..
Have you thought about what would
happened to your career if Hunter
- 우리사이를 알게 되면.
- 내 경력?
- found out about the two of us?
- My career?
농담해?
내 경력?
Are you kidding me?
My career?
당신 목숨이 달린거야.
This is about your life here.
검사실 관둘거고,
자기 변호할거야.
I'm gonna resign from the DA's office
and join your defense.
아뇨, 그러면 안되.
No. No, you can't do that.
그러지 마.
아무 일 없을거야.
You can't.
I'm gonna be okay.
- 이상한 소리 말아.
- 난 괜찮아질거야.
- You sound like a Martian.
- I'm telling you I'm gonna be okay.
자기는 심각한
문제에 빠졌어.
You're in a lot of trouble.
멍청한 짓
않겠다고 약속해.
Promise me you're not gonna
do something stupid.
- 어쩔 작정인데?
- 뭔 말이야?
- What are you doing?
- What do you mean?
이건 헌터와 관련있지?
그렇지?
This has something to do
with Hunter, doesn't it?
- 왜 그렇게 물어?
- 그를 계속 주시했잖아.
- Why would you ask that?
- You have some kind of fixation with him.
그와 관련된 거지. 그렇지?
This has something to do
with him, doesn't it?
나를 믿으라고
부탁하는거야.
I'm asking you to trust me.
말안한게 있군.
There's something
you're not telling me.
자기가 알아야 할 것은,
Here's what you need to know:
난 자기 사랑해.
I love you.
그리고, 난 결백해.
And I'm innocent.
이 일에 자기를
연루시킬 순 없어.
I can't have you mixed up in this.
부디, 내 말을
이해해줘.
Please help me by understanding
what I'm saying.
나를 사랑하는 만큼 믿어줘.
Love me enough to trust me.
그럴 수 있지?
Can you do that?
고마워.
Thank you.
판사 선출 이틀 후,
오늘 아침.
After two days of jury selection,
채널 8의 CJ 니콜라스
재판이 열립니다.
the murder trial of Channel 8's
CJ Nicholas begins this morning
중요한 전망은..
in what promises to be the most...
마크 헌터 지방검사가
기소 논거 예정이며..
District Attorney Mark Hunter will
deliver his opening arguments
예상으로는..
in what is expected...
.. 대체적으로 살인재판은
장기간으로 예상되고,
...the most anticipated murder trials
in a long time,
방송기자 CJ 니콜라스가
잠시 후 이곳에 옵니다.
television reporter CJ Nicholas
is scheduled to be here in just a moment.
- 이봐, 괜찮어?
- 접근금지에요.
- Hey, how you doing?
- No touching.
걱정마세요.
Don't worry.
말할때까지, DVD를
가져오지 마. 명심해.
Just remember, don't get
the DVD until I tell you.
헌터가 가짜 증거를
보일때를 기다려야 해.
We have to wait for Hunter
to introduce the fake evidence.
그렇지 않음, 아무 것도 안되.
이 모든게 공놀이야.
Otherwise we have nothing.
It's the whole ballgame.
- 뭘 말했어요?
- 아무것두요.
- What's that about?
- Nothing.
행운을 빈다고 하네요.
He was just wishing me luck.
뭔가 해야되요.
We could use some.
기립.
All rise.
경청, 경청, 경청.
Oyez oyez oyez.
루이지애나 주, 캐도 군 4지구의
고결한 제일 지방법원은
Section 4 of the Honorable
First Judicial District Court
in and for the State of Louisiana,
Parish of Caddo,
개정과 휴정에 의거합니다.
is open and pursuant
to adjournment,
신이시여 국가와
이 법원을 구원하소서.
God save the state
and this honorable court.
법에 의한 형벌을
명하고 침묵시키소서.
Order and silence are commanded
under penalty of the law.
착석하십시오.
Please be seated.
- 준비됐나요?
- 네, 재판장님.
- Are the people ready?
- We are, Your Honor.
- 피고측 준비됐나요?
- 준비됐습니다. 재판장님.
- Is the defense ready?
- Defense is ready, Your Honor.
그럼, 최초 진술을
시작해 보죠. 헌터씨.
Then we'll begin with our
opening statements. Mr. Hunter.
감사합니다. 재판장님.
Thank you, Your Honor.
제인 도우양 모친은
익명으로 했습니다.
Jane Doe's mother had a name,
which I can't reveal.
She had hopes
which can never be realized.
그녀는 실현될 수 없는
것을 희망했습니다.
그녀는 돌이킬 수 없는
것을 사랑했습니다.
She had love
which has never returned.
다시 함께 할 수 없는
것들에 애정을 가졌습니다.
And she had kindness
which was never given back to her.
인터뷰 2주후, 제인의 모친은
약물과다로 사망했습니다.
Two weeks after that interview
Jane Doe's mother died of an overdose.
두 가지만을 바랄 수
있을 겁니다.
We can only hope for two things:
하나는, 그녀가 어린 딸을
다시 만나는 것입니다.
One, that she's reunited
with her baby daughter;
둘째는, 그녀의 죽음을
헛되게 하면 안됩니다.
And two, that her death
was not totally in vain.
우리가 깨닫는다면,
그렇게 될 것입니다.
That can only be accomplished
if we realize
제인 도우와 우리의
유일한 차이점은
that the only difference
between Jane Doe and us
우리가 태어난 곳이
우연이던 것입니다.
is the accident of where
we were born.
그 우연은 어쩔 수
없는 것입니다.
We had no control over it.
고로, 우리가 다른 사람보다
더 나을 것은 없습니다.
Therefore we are no better
nor more deserving than anyone else.
CJ.니콜라스 였습니다.
안녕히 계십시오.
I'm CJ Nicholas.
Good night.
칼을 든 그를 본 후,
뭘 했습니까?
And after you saw the man with
the knife, what did you do?
겨를이 없었어요.
단지 올리버..
Oh, I didn't have time to do anything.
Oliver just...
- 잠깐만요. 올리버요?
- 제 개요.
- Excuse me. Oliver?
- My dog.
"프레이져"에 나온
잭 러셀 테리어.
He's a Jack Russell terrier
just like the one from "Frasier. "
자기가 작다는걸 몰라요.
They don't know they're small.
무서움을 모르죠.
놀랍게도 그렇죠.
They are absolutely fearless.
It's amazing really.
탈로우씨, 칼든 그를
본 후, 어떻게 했습니까?
Mr. Tarlow, what happened after
you saw the man with the knife?
달렸고,
그를 물었죠.
Oliver just ran up and bit him.
- 어디를요?
- 왼쪽 종아리요.
- Where?
- On the calf of his left leg.
잭 러셀은 치아가
날카로와요.
And Jack Russells
have very sharp teeth.
자상 4곳이
있었습니다.
There were four stab wounds.
하나가 좌경동맥을
잘랐습니다.
One severed the left carotid artery.
다른 건 흉골 아래
대동맥을 관통했습니다.
Another just beneath the sternum
punctured the aorta.
나머지 둘은
복부 관통해서
The remaining two
punctured the abdomen
소장을 찢었습니다.
and opened the small intestines.
로만 박사님,
이 칼을 봐주십시오.
Dr. Romans, I'd like you
to take a look at this knife
검찰측 증거물 C로
이미 제기된거죠.
previously entered
as People's Exhibit C.
피고측 아파트에
있었습니다.
This was taken from
the defendant's apartment.
살해 흉기가
될 수 있습니까?
Could that be the murder weapon?
네, 흉기 길이와 폭이
자상들과 일치합니다.
Yes, the blade's length and width
are the same as the stab wound.
이 칼 조사로 혈흔을
발견했습니까?
And when you examined this knife
did you find any traces of blood on it?
아니요. 최근에
깨끗이 닦였습니다.
No, it had recently been cleaned
강한 산업용
세제액으로요.
with a strong industrial-strength
cleaning solution.
손잡이 변형은
삶은 걸로 보입니다.
And deformities on the handle indicate
that it had been boiled.
아울러, 날끝 홈은 최근
연마된 듯 합니다.
Plus striations on the blade indicate
the blade had
recently been reground.
이상 마칩니다.
감사합니다. 로만 박사님.
I have no more questions.
Thank you, Dr. Romans.
- 피고 증거물입니다.
- 명확히 합시다.
- Your witness.
- So just to be clear,
박사님 발언은
모른다는 겁니다.
what you're saying
is you don't know
이게 실제
살해흉기인지를요.
if this is the actual
murder weapon or not.
네.
No.
감사합니다.
이상 질문 마칩니다.
Thank you.
No further questions.
니콜라스씨 왼쪽
종아리 상처는
The dog bite on Mr. Nicholas's left calf
크기,품종의 동일견이
문 것과 일치합니다.
was consistent with a dog bite
from a dog of that size and breed.
자, 현장서 족적을
발견했습니다.
Now you found a shoeprint at the scene.
신발이 뭡니까?
What kind of shoe was that?
몬탈보 스니커즈사
제품입니다.
They belonged to a Montalvo sneaker.
증거물 D 인 피고 소유
신발과 비슷하군요.
Similar to the shoes
owned by the defendant
marked for evidence
as People's Exhibit D?
네.
Yes.
자, 흔한 브랜드인
스니커즈입니까?
Now is that a popular brand sneaker?
아니요.
매우 드뭅니다.
No, they're extremely rare.
사실, 슈리브포트에
판매상점이 한 곳도 없어요.
In fact, there isn't a single store
in Shreveport that carries them.
현장 족적과 피고 스니커즈를
비교했습니까?
And did you compare the defendant's
sneaker with the print at the scene?
네. 크기,무게가
일치했습니다.
Yes. They were a match
for both size and weight.
자, 마스크,
스키마스크,
Now the mask,
the ski mask
피고 아파트에서
발견됐습니다.
that was found
at the defendant's apartment
증거물 E 입니다.
찾은게 무엇인가요?
marked as People's Exhibit E.
What can you tell me about this?
바깥쪽에 스프레이가
묻었습니다.
We found pepper spray
around the eyeholes
누군가 뿌렸습니다.
on the outside.
Someone had sprayed it.
희생자 소유 스프레이와
일치했습니다.
It was consistent with the pepper
spray belonging to the victim.
감사합니다.
마칩니다. 재판장님.
Thank you.
I have no more questions, Your Honor.
제 의뢰인 상처가
확실한건가요?
Now you can't actually tell us
that the bite on my client's calf
- 테일러씨의 개가 그런게요.
- 아니요.
- came from Mr. Tarlow's dog?
- No.
비슷한 다른 개가
물었을 수도 있겠군요.
So it could have come from any dog
of similar size and breed,
- 의뢰인의 개처럼 말이죠?
- 네.
- like the one owned by my client in fact?
- Yes, that's right.
현장 사진엔 공격으로
피 튄 자국이 있습니다.
The crime scene photos show
that there was considerable blood
spatter caused by the attack.
- 맞습니까?
- 네.
- Is that correct?
- Yes.
피고의 옷에는
없습니다.
And yet when you examined
the defendant's clothing,
증거물 E 로
제출합니다.
entered into evidence
as People's Exhibit E,
혈흔이 전혀
없었군요.
you found no traces of blood at all.
네. 하지만 피고는
시간이 있..
No, but the client had time...
예, 아니오로만
답하세요.
Just a yes or no will be sufficient.
사실, 이래야
공정하겠네요.
So in fact, would it be fair to say
범인이란 법적 증거는
전혀 없다는 걸루요.
that there is no direct
forensic evidence whatsoever
connecting my client to this crime?
네.
Yes.
이상입니다.
No further questions.
미안합니다.
So sorry.
네?
Yeah?
실례합니다.
You'll excuse me for one minute.
- 미안.자기.
- 괜찮아요.
- Sorry, honey.
- It's okay.
무슨 일이야.
This better be good.
젠장 뭐가 이리 급해?
So what the hell kind
of emergency is this?
- CJ 계좌를 추적했어요.
- 그래.
- We checked Nicholas's financials again.
- Yeah.
사건 이틀 후,
AV카메라를 샀어요.
He bought a video camera at Wright's
Audio two days after the murder.
이게 요점이군. 그렇지?
There's a point to this, right?
검정 리복 죠깅복,
스키 마스크도 샀어요.
He also bought a black Reebok
jogging suit and a ski mask
스포츠 매장에서요.
at the sporting goods store.
동물 보호소에서
개도 샀구요.
He bought a dog
at the animal shelter.
카메라사던 날에
다 샀어요.
All this within a day of buying
the video camera.
뭔가 이상해요.
Something doesn't smell right.
그 쇼핑다닐 때,
혼자였나?
So when he went on this shopping spree,
was he alone?
스포츠 매장 점원은
기억 못해요.
People at the sporting goods
store can't remember.
AV샵 점원은 누가
같이 왔다고 했어요.
Salesclerk at Wright's Audio said he
might have been with someone.
보호소 직원은 동행을
확실히 기억했구요.
The man at the animal shelter,
for sure
remembers he was with another man.
- 동행이 누군지 알겠나?
- 확실히요.
- Do you know who this man is?
- I'm pretty sure.
촬영했다면, 그 놈한테
영상이 있을거네.
Well, if someone did a video,
then this man's got it.
우리가 계략에
빠졌을까요?
You think we're being set up?
그럴 순 없지. 안그래?
We can't have that, can we?
피고의 바지에서
뭘 찾았습니까?
Now would you please tell the court what
you found on the defendant's pants?
검사실 요청으로,
재검했습니다.
On request of the DA's office,
we retested the defendant's clothing.
뭘 찾았나요?
And what did you find on it?
틈에서 작은 혈흔을
찾았습니다.
We found small traces of blood
on the seams of his sweatpants.
처음엔 놓쳤지만,
찾았습니다.
We missed it the first time.
It happens.
재판장님, 우린 이 증언을
사전에 듣지않았습니다.
You Honor, we were given no
prior notice of this testimony.
판사님, 우린 이 증거를
어제 확인했습니다.
Judge, we only discovered
this evidence yesterday.
수용합니다. 변호사.
I'll allow it.
Don't worry, Counselor.
이 증거를 검사할
시간을 주겠어요.
I'll give you time
to examine this evidence.
피고 바지의 혈흔
DNA 분석을 했습니까?
Did you do a DNA analysis
of the blood
that you found
on the defendant's pants?
- 네.
- 분석결과는 뭔가요?
- Yes I did.
- And what did that analysis show you?
희생자 혈액입니다.
The blood belonged to the victim.
이상입니다.
재판장님.
I have no more questions,
Your Honor.
실례합니다.
Excuse me.
멈춰요.
Stop.
젠장.
Oh shit.
재판장님,
기소바랍니다.
Your Honor, the prosecution rests.
첫 목격자를 부를건가요?
변호사?
Are you ready to call
your first witness, Counselor?
네, 재판장님,
아런 에이트필드
박사를 요청합니다.
Yes, Your Honor. The defense would
like to call Dr. Aaron Wakefield.
가요.
정지. 정지.
Go.
Stop stop.
정지. 정지.
정지!
Stop stop.
Stop!
실례합니다.
Excuse me. Sorry.
안전 예치 금고를
열고 싶어요.
Hi, I need to open
my safety deposit box.
코니 핀리구요.
여기 신분증이요.
My name's Corey Finley.
Here's my ID.
분명, 핀들리씨죠.
Certainly, Mr. Findley.
- 핀리요. '들' 빠진!
- 기록을 못 찾겠는데,
부연설명 바래요.
Oh, it's actually Finley.
No D.
Oh. That would explain why
I cannot find your record.
네..
Probably, yeah.
제 사촌중에
핀들리가 있는데요.
You know, I have a cousin
named Findley.
- 그래요?
- 한 글자 더 있는.
- You do?
- With a D.
육촌은 핀리죠.
Second cousin really.
아니면, 오촌인가?
Or is it first cousin once removed?
촌수 계산이 안되네.
I can never figure that out.
그녀가 제 사촌하고
결혼했어요.
You see, she's married
to my first cousin.
촌수 계산 어떻게
하는지 아세요?
Do you know how
that removed thing works?
아뇨, 저는 정말 모르..
가능하다면...
No, I don't really...
you know, if we could possibly...
여깄네요. 코리 핀리,
'들' 빠진!
Here it is.
Corey Finley no D.
- 키 있죠? 핀리씨?
'들' 빠진!
- 네. 여기요.
Do you have your key
with you, Mr. Finley no D?
Yes, I do. I have my key.
There it is.
- Oh, good.
- Okay.
- 됐어요.
- 좋아요.
이봐요.
Hey.
좋아요.
Okay.
여기 있어요.
It's right in here.
150, 151...
2263, 찾았어요.
여기에요. 여기.
2263, found it.
It's right here. It's right there.
아, 아참, 거기네요.
Well, of course.
There it is.
좋아요.
여기 제 키구요.
Okay, here's my key.
좀 빨리 할 수
없을까요?
Do you think that we
could speed this up?
- 좀 더 빠르게요.
- 아뇨.
- I'm in a bit of a rush.
- No.
좋아요.
Okay.
- 개인 부스 쓰실래요?
- 아뇨, 감사합니다.
- Care for a private booth?
- No thank you.
핀리씨!
Mr. Finley!
Oh!
Ow.
실례합니다.
멈추세요.
Excuse me.
Excuse me, stop.
미안해요.
Sorry.
박사님의 견해는,
And in your opinion, Dr. Wakefield,
비슷한 다른 칼로도
가능한 자상입니까?
could those wounds have been
caused by a knife other than the one
- belonging to the defendant?
- Absolutely.
물론이요.
그 자상은 비슷한
다른 칼날도 가능합니다.
Any blade of that
approximate length
or width could have
caused those wounds.
비슷한 크기의 날인
칼이 수백개입니다.
There are hundreds
of knives with blades that size.
다음 증인 부르세요.
스포타씨.
Call your next witness, Mr. Spota.
I can't keep stalling.
더 끌 수 없어요.
말했던 놀랄만한
증인이 어딨죠?
Where is this surprise witness
you keep telling me about?
금방 올거에요.
He'll be here any second.
지난 4시간 동안
그 말했어요.
You've been saying that
for the past four hours.
- 지금쯤 여기 있어야 되요.
- 변호사?
- He should have been here by now.
- Counselor?
재판장님.
Uh, Your Honor,
원고반박 증인을
기다리고 있습니다.
we're expecting the appearance
of a rebuttal witness.
어디있는지 알아요?
Well, do you know where he is?
Uh...
아니요. 재판장님.
no, Your Honor.
재판장님, 피고는
연기를 요청합니다.
Your Honor, the defense requests
a continuance at this time
피고가 기소 법적 증거를
조사하도록 말입니다.
so we can examine the prosecution's
new forensic evidence.
승인합니다.
Motion granted.
월요일 아침 오전9시에
다시 열겠습니다.
We'll meet back here at 9:00 AM
Monday morning.
휴정합니다.
Court adjourned.
변호사, 피고는
시작하겠습니까?
Counselor, is the defense
ready to continue?
네. 재판장님.
We are, Your Honor.
피고는 CJ 니콜라스를
요청합니다.
The defense calls CJ Nicholas.
오른손 드십시오.
Raise your right hand.
당신은 거짓없는 진실을
말할 것을 맹세합니까?
Do you solemnly swear to tell the truth,
the whole truth and nothing but the truth,
- so help you God?
- I do.
- 네.
앉으세요.
Be seated.
- 오웬스양을 살해했나요?
- 아니요.
- Did you murder Doris Ruth Owens?
- I did not.
그럼 왜 재판을
받고 있나요?
So why are you on trial here today?
제가 원해서
입니다.
'Cause I wanted to be.
무슨 뜻인가요?
What do you mean?
고의로 저를 범행에
연루시켰어요.
I deliberately implicated
myself in the crime.
- 왜 그런겁니까?
- 작성중인 기사때문에요.
- Why would you do such a thing?
- I was working on a story
유죄평결을 받고자
DNA 증거조작하는
검사에 관한 겁니다.
about the DA's office planting
forensic evidence
in murder trials
in order to obtain guilty verdicts.
재판장님,
모욕적 발언입니다.
Your Honor, that is
an outrageous statement.
범죄자가 되는 방법만이
부패를 밝히는거라 여겼어요.
I felt the only way that I could uncover
evidence of corruption in the DA's office
was to implicate myself
in the crime,
지금 경우처럼, DNA증거를
조작하는가 보려구요.
to see if the DA would fabricate DNA
evidence which he now has done.
정숙하세요.
Silence.
이걸 알았나요?
Did you know about this?
어제서야 알았습니다.
재판장님.
Not until my client told me
yesterday, Your Honor.
- 정말이에요?
- 네. 재판장님.
- Is this true?
- Yes, Your Honor.
- 입증할 증거가 있나요?
- 있습니다.
- And you have evidence to support this?
- We do.
재판장님, 너무 모욕적이고,
명예훼손입니다.
Your Honor, I am not
even gonna begin to deal
with how insulting
and defamatory this is.
피고가 절망적인건
분명합니다.
However, it is obvious that
the defense is desperate.
무효심리 위해 배심원
증거배제 시도하는 겁니다.
They're trying to create a jury nullification
so you'll call for a mistrial
패소할 것을
알기 때문입니다.
because they know
they're going to lose.
이 우스꽝스런 변호를
허락할 수 없습니다.
You cannot allow them to present
this ridiculous defense.
기소가 시작됐습니다.
재판장님.
The prosecution opened
the door, Your Honor,
결국 법적 증거
제시가 됐습니다.
by introducing last-minute
forensic evidence.
의뢰인은 재판에
목숨을 걸었습니다.
My client is on trial for his life.
소명기회가
필요합니다.
He should be given every latitude.
증거를 말했으니,
증명하세요.
You say you have evidence.
I'll give you a chance to present it.
억측과 해로운 고발은
허용 못합니다.
I will not... I repeat, will not
let you simply make wild
and damaging accusations.
알겠죠? 니콜라스씨?
Understand me, Mr. Nicholas?
무효심리는
없을겁니다.
Oh, there will be no mistrial.
입증못하면, 법원모독 소환장을
발부할겁니다. 스포타씨.
There will be a contempt of court
citation for you, Mr. Spota,
if your proof turns out
to be not proof.
- 알겠습니다. 재판장님.
- 계속하세요.
- We understand, Your Honor.
- You may continue,
- 자유롭진 못할겁니다.
- 감사합니다. 재판장님.
- although you are on a very short leash.
- Thank you, Your Honor.
CJ, 왜 그랬는지
말해주세요.
Now, CJ, please tell the court
why you have done this.
얼마동안 검사를
조사해 왔습니다.
I had been investigating
the DA for some time.
사건들은 결국 법적
증거제시가 있었습니다.
There had been a series of cases
in which last-minute forensic evidence,
항상, DNA였죠.
더 조사했습니다.
always DNA, was introduced.
So I investigated further
증거조작을
확신했습니다.
and I became convinced that
the DA was planting evidence.
허나, 왜 이렇게 했죠?
But why go to such
extraordinary lengths?
기사를 못쓰게 되서,
마지막 호소였습니다.
It was my last resort.
My editor told me to back off it.
혐의증거를 공개할
수 없게 됐어요.
I couldn't make my suspicions
public without proof.
어떻게 했나요?
- So what did you do?
- I found out the details of the case
니커슨 형사에게
사건내용을 받고,
from Detective Nickerson. Then I went out
and bought a Jack Russell terrier
잭 러셀 테리어종을 산 후,
저를 물게 했고,
and got him to bite me
on the left calf.
칼, 바지,스니커즈를
샀습니다.
Then I bought the switchblade,
the pants and the sneakers.
스니커즈의
영수증입니다.
This is a receipt for the sneakers
증거 A 로 제출합니다.
I'd like to mark
as Defense Exhibit A.
사건 3일 후라고,
날짜가 분명 확인됩니다.
You can see that it is clearly dated
three days
after the murder took place.
사건 이후 날짜인
증거물B, 바지영수증입니다.
This is a receipt for the sweatpants,
Defense Exhibit B.
Again, dated after the murder.
사건후, 바지를 샀다면,
희생자 피가 어떻게 묻었나요?
So if you bought the sweatpants
after the murder took place,
how did the victim's blood get on it?
답은 검사가 묻혔단 겁니다.
The only answer
is the DA put it there.
사건이 정황증거만
있었다는 거군요.
So you're saying because the DA's case
was purely circumstantial,
당신과 사건현장을 묶으려
증거를 조작했단거군요?
he planted the evidence to tie
you to the murder scene?
Yes.
네.
이상입니다. 재판장님.
No further questions,
Your Honor.
그거에요?
That's it?
제가 계산적 부도덕한
자라는게 증거군요.
That's the proof
that I'm a calculating
dishonest man?
Not to mention a felon?
바지를 산 영수증 말고,
범인은 더 말할거 없소?
A couple receipts
for a pair of sweatpants?
사건 며칠 후, 당신 바지구입으로,
저는 타락한 놈이 된거군요.
My office and myself
is a bastion of corruption
because you bought
a pair of sweatpants
a few days after the murder.
그걸 피고에게 줬단거죠.
다른 것도 있군요.
I've got to hand it to you,
you're something else.
- And the sneakers.
- Oh, the sneakers.
- 스니커즈요.
- 아, 스니커즈.
스니커즈를 잊었군요.
증명됐네요.
I forgot about the sneakers.
Well, that seals the deal right there.
Judge, you've got to put
the cuffs on me right now.
판사님, 저를 당장
체포하십시오.
동의합니다.
I agree.
피고는...
Do you...
아주 천천히 말할께요.
and I use this word very loosely...
피고는 어떤
증거가 있어요?
do you have any proof?
- 모든 구입기록
DVD를 만들었어요.
- 그 DVD가 어딨죠?
I made a DVD
documenting the purchases.
- Everything.
- And where is that DVD?
그걸 촬영한 제 동료가
법원에 오다 사고로 죽었습니다.
My colleague who shot it...
was killed in an accident
on his way to the courthouse.
그 디스크도 부서졌습니다.
And the disc was destroyed.
당신 동료에게
애도를 표합니다.
Well, I'm very sorry
about your colleague.
주장을 담은 DVD를
가졌다는 건 아니군요.
But other than you saying
that you have a DVD
that backs up your claims,
증거가..
이렇게 하죠.
is there...
and I use this word
다시 간단하게..
again lightly...
DVD가 존재한단 증거가 있나요?
is there any proof
that that DVD exists?
미안해요.
대답이 안들리네요.
I'm sorry,
I didn't hear your answer.
대답하세요.
니콜라스씨
Answer the question,
Mr. Nicholas.
아니요.
- No.
- No, you will not answer the question
질문의 답을 안했거나, 아니란
말은 존재한단 증거가 없단건가요?
or no you have no proof it exists?
아니란 말에
다 포함됩니다.
No, all you have is my word.
불확실한 근거가 되는 거군요.
그렇지 않나요?
Well, that's kind of on
shaky ground right now, isn't it?
할 말이 없습니다.
That's not for me to say.
니콜라스씨 아십니까?
You know what, Mr. Nicholas?
당신이 "동의한다"했던 절차를
최우선 이행해야 된단걸요.
That's the first thing
that you've said
that I agree with.
배심원이 결정할
그것이겠죠. 그렇죠?
It's for the jury to decide, isn't it?
약간 심한 질문을
하나만 더 하죠.
Now I have just one more question,
one little pesky question.
스니커즈, 죠깅복을 살해후
언젠가 구입한 사실.
The fact that you bought
a pair of sneakers
and sweatpants sometime
after the murder,
무언가를 살해후
샀다는 사실.
the fact that you bought anything
after the murder,
그 사실들이 살해전에 그런 것들이
피고에게 없었다는 뜻입니까?
does that mean that you couldn't
have owned a pair of sneakers
or sweatpants or bought
anything else for that matter
before the murder?
미안해요.
대답이 안들립니다.
I'm sorry, I did not hear
your answer.
아닐겁니다.
I guess not.
감사합니다.
Thank you.
피고의 놀랄만한
주장에도 불구하고,
Despite the sensational claims
made by the defense,
오늘 CJ니콜라스는 일급살인
유죄로 판결받았습니다.
CJ Nicholas was found guilty
today of first-degree murder.
배심이 유죄 평결하는데
최소 5시간 걸렸습니다.
It took the jury less than five hours
to return a verdict of guilty
CJ니콜라스의
살해 재판에서요.
in the murder trial of Channel 8's
CJ Nicholas.
판결은 다음 주입니다.
Sentencing is next week.
헌터는 국가에서 잔인한 범죄에 대해
사형집행해야 한다고 했습니다.
DA Hunter said that the state
will seek the death penalty
due to the viciousness of the crime.
고마워.
와줘서 고마워.
Thanks.
Thanks for coming.
왜 그래?
당연히, 와야지.
What's wrong with you?
Of course I'd come.
말할게 있어.
I have a speech.
그 말할걸 내내
생각했어.
I've been rehearsing it
over and over.
시간이 참
많이 걸렸지.
God knows I've had the time.
잘할 수 있다고
생각했어.
I kinda thought I had it down,
you know?
하지만, 지금
꿀먹은 벙어리네.
But now my mouth's all cotton.
좋아.
얘기할께.
Okay, here it goes.
지난 번에, 나를
믿는다고 했지.
The last time I saw you,
you said that you believed in me.
내가 이렇게 안될걸
안다고 했지.
You said you knew
I couldn't have done this.
재판중 증거를 봤고,
자기 스스로 말했어.
Then you saw the evidence at the trial
and you said to yourself,
" 그를 믿고 싶다."
"I want to believe him.
I have to. "
온통 증거야.
많아요.
There's all this evidence.
So much.
DNA 증거는 마지막
수단이었어.
And then the DNA evidence.
That was the last straw, wasn't it?
못했기 때문에,
나를 살해범이라 믿는거야.
It was the clincher.
That's why you now think I'm a murderer.
- I don't.
- Yes you do.
- 아냐.
- 그럴거야.
괜찮아. 거짓말 말어.
원망안할게.
And it's all right.
You don't have to lie.
I don't blame you.
들어주기만 바래.
I just want you to listen.
나를 사랑했던
순간이 있었다면,
If there was ever a time
that you loved me,
좋은 사람이라 느꼈던
순간이 있었다면,
if there was ever a time you thought
I was a good person,
이 말을 들어줘.
then I want you to hear this.
내가 재판중
말한건 진실이야.
What I said at the trial was true.
헌터가 DNA를
조작했어.
The DNA was planted by your boss,
벤슨 사건 담배 DNA를
조작했던 것처럼 말야.
just like he planted the DNA evidence
on that cigarette in the Andre Benson case.
결백 주장하는 피고를
본 적 없단 것도 알아.
Now I know you've never met a defendant
that didn't protest his innocence,
허나, 진실이라
맹세해.
but I swear it's true.
핀리는 증명해 줄
디스크를 가졌어.
Finley had the disc that proved it all.
헌터가 핀리를
죽였을거야.
And I think that Hunter had him killed
그가 감춰논 디스크가
없어졌기 때문이야.
because the disc that Finley had
locked in his desk went missing.
헛소리
같을거야.
I know that sounds crazy.
- 믿어.
- 들어봐.
- I believe you.
- Listen to me.
믿어달란게 아냐.
I'm asking you not to believe me.
자기 스스로
찾아주길 바라는거야.
I'm begging you to go
and find out for yourself.
의심해!
혐의를 둬!
Be skeptical.
Be suspicious.
스스로 파헤쳐봐.
잘할 수 있을거야.
Do some digging on your own.
I know how good you are.
부디, 자기가
마지막 희망이야.
Please, you're my last hope.
유죄라면
왜 부탁을 하겠어?
Why would I ask you to do
any of this if I'm guilty?
진실이 나쁠거면,
왜 부탁을 하겠어?
Why would I ask you to find out
the truth if the truth was bad for me?
자기가 더이상
잃을게 없으니까.
Because you have nothing left to lose.
엘라. 아니야.
Oh, Ella.
You're so so wrong.
잃게 될 당신이 있어.
I have you to lose.
Death by lethal injection...
CJ니콜라스 재판의 배심원 평결
제출 후, 사형이 선고되었습니다.
that was the sentence
handed down by the jury
in the CJ Nicholas murder trial,
the verdict
in the penalty phase of the trial.
니콜라스는
최후진술에서,
Nicholas, when asked
if he had anything to say,
무죄를 주장했고, 진실은
언젠가 밝혀질 것이라 했습니다.
maintained his innocence
and said that the real facts
would someday be revealed.
그는 즉시 루이지애나 주립교도소에
사형 집행때까지, 수감되었습니다.
Nicholas was driven from the court
directly to death row
at the Louisiana State Prison
형집행 때까지, 하루 20시간정도를
격리 단독수용 될것입니다.
where he will live in complete
isolation for up to 20 hours a day
until his appeal process is exhausted.
매우 불행한
날입니다.
This is not a happy day
for anyone.
No life is more precious than another.
생명은 가장
소중합니다.
오웬스양은
죽었습니다.
Doris Ruth Owens's life
was taken from her.
되돌릴 수
없습니다.
We cannot bring that back.
젊은 니콜라스는
사형이 선고됐습니다.
And the young man CJ Nicholas
has forfeited his life.
축하할 일들이
아닙니다.
There's nothing to celebrate.
두 인명이 사라질
것입니다.
Two lives are going to be lost,
하나는 곧, 다른건 이미
one cut short, the other wasted.
제가 할 말은 오직,
And the only thing that I can say
배심원 평결이
정의로웠단 겁니다.
is that the jury's verdict serves justice.
그래서, 우리 모두가
정의롭게 했습니다.
And in that way
it does serve us all.
뒤돌아 보지 않고,
걷기 시작했어요.
When I started to walk away,
I couldn't look back.
온통 신문에 나온
딸을 볼 수 없었어요.
I just couldn't see her wrapped
in all those newspapers
신 앞에서,
그럴 수 없었어요.
in front of the church.
I couldn't.
천국에서 딸은
안전하고 따뜻할 거에요.
I knew she was safe
and warm,
that she was with God.
아직까지..
Still...
전 돌아볼 수
없어요.
I couldn't look back.
제인 도우양 모친은
익명으로 했습니다.
Jane Doe's mother had a name,
which I can't reveal.
그녀는 실현될 수 없는
것을 희망했습니다.
She had hopes
which can never be realized.
애정을 가졌...
She had love...
니콜라스와 핀리에 대해
묻는 이유가 뭐요?
May I ask you why you are questioning
me about Nicholas and Finley?
저는 검사실 자격으로
온 게 아니에요.
I'm not representing
the district attorney's office.
공식적인게 아니에요.
약속드려요.
There's nothing official about this,
I promise.
왜 왔죠?
Why are you here?
전부 사적이고,
도움요청이에요.
Please, it's strictly personal.
I'm asking for your help.
누구든 지금 대화를 본다면,
전 매우 곤란해질거에요.
If anyone finds out that I was here talking
to you I could get in a lot of trouble.
이제, 만약..
이게 큰 기사라면,, 만약..
Now if... and this is a big if...
큰 기사가 되는거면,
모두 편집장님꺼에요.
if there is a story here,
you have my word it will be yours.
다시 한번,
어떤 의도도 없어요.
But again, I don't think
there's anything here at all.
뭘 알고 싶어요?
What do you want to know?
CJ가 검사의 증거조작
기사를 가져왔었나요?
Did CJ come to you about the story
of the DA planting evidence?
네. 검사가 벤슨 사건의
DNA를 조작했다 하더군요.
Yeah, he claimed that Hunter planted DNA
evidence in the Andre Benson case.
다른 많은 사건도
그렇다 하더군요.
He said there were a lot
of other cases too.
허나, 당신도 CJ같은
친구를 알겠지만,
But you've got to understand,
with a guy like CJ,
항상 전화 한 통 제보인
큰 기사감이었어요.
he always had some big story
that was just one phone call away,
one source away.
예감만 가졌던게 문제죠.
The problem was
he had hunches and very little else.
예감의 근거가
뭐였나요?
What was he basing
these hunches on?
벤슨 면담 영상이에요.
He had a copy of the Andre Benson
interview tape.
영상에 있던 담배꽁초가
사건현장에 나타났다고 주장하더군요.
He claimed that the cigarette
that he was smoking
on the tape turned up
at the crime scene.
그래서, 현장촬영 후,
조작이 어떻게 가능하냐 물었죠.
Now I asked him how could you
plant evidence at a crime scene
after the crime scene photos
were taken?
- 이 일 혼자했나요?
- 아뇨.
- Was he doing this alone?
- No.
죽은 핀리를
끌어들였소.
He dragged poor Finley into it.
- 엘라
- 부르스
- Ella.
- Bruce.
- 안녕.
- 안녕, 잘지내요?
- Hi.
- Hi, how are you?
- 잘지내요.
- 정보를 가져왔어요?
- I'm good.
- Did you bring the information?
물어볼게,
단지 그거에요?
Is that the only reason
you asked me here?
그만해요.
솔직해져요.
Oh, stop it.
Honestly.
- 고마워요.
- 이게 다 뭐에요?
- Thank you.
- What's this all about anyway?
누구든 알게 되면, 우린
매우 곤란해질 거에요.
It's about us getting in a lot
of trouble if anyone finds out.
연구실에서 17개 사건모두
DNA 검사를 했단거죠?
So your lab did the DNA testing
for all 17 of these cases?
- 네.
- 그 중에 이상한건 없었나요?
- Yes.
- Was there anything unusual about them?
- 아뇨. 실제론요.
- 아무것도?
- No, not really.
- Nothing?
- 음..
- 음..뭐요?
- Well...
- Well what?
집힐만 한
뭔가는 없어요.
It's not something
I can put my finger on.
잘 생각해봐요.
이건 뭐죠?
Put another body part on it.
What is it?
DNA 샘플들 중
일부일뿐이에요.
It's just that some of
the DNA samples,
마지막 순간에
가져왔죠.
they came in at the last minute.
- 그게 이상한거네요?
- 약간은요.
- And that's unusual?
- Kind of. Sometimes.
17 사건중 얼마나요?
How many of the 17 cases?
대부분요.
Most.
네. 그들을
기억하죠.
Oh yeah, I remember them.
잊을 수 없죠?
좋은 커플처럼 보였어요.
How could I ever forget?
They seemed like such a nice couple.
수염난 친구가 항상
촬영을 하고 싶어했죠.
The one with the beard
always wanted to take pictures.
그 점이 살인자로
더 잘 보였나봐요.
And it turns out the nicer looking one
was a murderer.
이렇게 그와
가까이 서있었구요.
And I was standing this close to him.
무섭네요. 당신은
말도 못했을거에요. 그렇죠?
It gives me shivers.
I guess you can never tell, can you?
네. 그럴거 같네요.
No, I guess you can't.
여보세요?
Hello?
교환원, 받을께요.
Operator, I'll accept.
엘라, 들어봐.
Ella, listen.
핀리가 집에서 디스크가
사라진걸 알았을 때,
When Finley went home and found
the disc was missing,
he would have gone for backup.
Now think.
백업본 찾으러
갔을거야. 생각해봐.
뭔가 보관할 가장
안전한 장소가 어딜까?
What's the absolutely safest place
you could keep something?
어쩌면, 다른 누군가에게,
그의 어머니 어디 살어?
Um, maybe with somebody else.
Where does his mother live?
Both of his parents are dead.
양친 모두 돌아가셨어.
- 친구는 알어?
- 내가 가장 친했어.
- What about a friend?
- I was his closest friend.
은행.
안전보관함.
Um, a bank.
A safety deposit box.
Yes.
Yes, that makes sense.
그래.
이해가 되네.
Okay, his bank was
the Pelican Bank & Trust.
좋아. 그의 은행은
펠리칸 신용은행이야.
네. 그를 또렷이 기억해요.
Oh yes, I remember him vividly.
He was in a terrible hurry.
지독히 서둘러댔죠.
'들'빠진 이름.
제 육촌과 달리.
No D in his name,
unlike my second
cousin or whatever he is.
그가 누구든간에요.
달리고,
Rush rush rush.
안전보관함에서
뭔가 가져만 갔어요.
He simply took something
out of his safe deposit box
말그대로,
여길 도망쳤어요.
and literally ran out of here.
개인 부스도
안 썼어요.
No private cubicle,
nothing.
자기 열쇠조차
안가져 갔어요.
He didn't even take his key.
그런 경우는 여태
본적 없어요.
I've never seen anything
quite like it.
보관함에서 가져간게
뭔지 보셨나요?
Did you see what he removed
from the box?
그러도록
허용이 안되요.
Oh, we're not allowed to do that.
고객들은 완벽한
비밀을 보장받아요.
Our customers are guaranteed
complete privacy.
I appreciate that, Ms. Urlanger.
감사합니다. 어랭거 부인.
미스 어랭거.
미스라 불리고 싶진 않지만.
Miss Urlanger.
Never quite liked Ms.
Sounds like a beehive.
쓸데없는 소리죠.
앞에서 보관함을
열었다고 했잖아요.
Um, you said he reached for
the box right in front of you.
It's possible that you saw
what he removed
가져간게 뭔지
봤던게 가능하겠죠.
바로 앞이었으니.
그렇지 않나요?
because you couldn't avoid it,
isn't it?
당신 말은, 뭔가
봤을거란 거군요.
Well, now that you mention it,
maybe I kind of saw something.
안쪽이 반짝이는
플라스틱 종류였어요.
A plastic thingy
with something shiny inside.
- A computer disc maybe?
- Maybe.
- 컴퓨터 디스크같은?
- 아마도요.
계산대는 제 재고표와
직접 연결되요.
The till is directly linked
to my inventory.
바코드
스캔했을 때요.
When I scan the barcode
거기엔 제품과
제조번호가 기록되있죠.
it logs the product
and the manufacturer's number.
구입했던 품목과 어떤 영수증이든
조회할 수 있단거죠?
Right, so you can match any receipt
with an item that's been purchased?
Yup, as long as it has
the manufacturer's label.
네. 제조번호 라벨이
붙어있기만 하면요.
허나, 이미 당신쪽
사람한테 말했어요.
But I already told you guys this.
You spoke to someone
from my office?
검사실에서 온
누군가에게요?
- Yeah.
- Do you remember who?
- 네
- 누군지 기억해요?
Yes, he said he was the DA.
네. 자기가
검사라고 했어요.
- 안녕.
- Hi.
니콜라스 사건 증거함을
보겠다고 전화드렸어요.
I called about seeing the Nicholas
case evidence box.
Right, you're from the DA's office.
네. 검사실에서
오셨군요.
- 네. 사건번호 있어요.
- 좋아요. 미리 빼놨습니다.
- Yeah, I have a case number.
- That's okay. I already pulled it for you.
- Oh, thank you.
- Uh-huh.
- 고마워요.
- 매우, 고마워요.
Great, thanks.
엘라?
Ella?
이리 늦게
뭐하는거야?
What are you doing here so late?
저는 막 뭘
찾고 있었..
I was just looking at the...
벨몽 사건 최초
경찰 기록이요.
the original police file
on the Belmont case.
그 사건을 잘 모르겠군.
I'm not familiar with that case.
차량절도에요.
이틀전에 송치받았어요.
It's a carjacking.
We brought him in two days ago.
- 머천트 경위 알지?
- 네, 안녕하세요.
- You know Lieutenant Merchant.
- Yes, hi.
- 늦게까지 일하네요.
- 당신도 그러네요.
- You keep late hours.
- So do you.
자네 일로 자네 개인생활이
방해받지 않길 바라네.
I hope you're not letting your personal
life interfere with your work.
뭐요?
What?
피곤해보이네.
휴식이 필요해보여.
You look tired.
You should get some rest.
네. 실은 막 집에
가려던 참이었어요.
Yeah, I was actually
just on my way home.
쉬지도 못하면, 뭔가에
걸릴 수도 있겠군.
If you don't get any rest,
you can come down with something.
건강이 우리에겐
가장 중요하잖아.
And health is the most
important thing we have.
절대 그렇죠.
Absolutely.
- 잘가게,엘라.
- 안녕히 가세요. 검사님.
- Good night, Ella.
- Good night, sir.
뭐 좀 물어보자.
Let me ask you something.
안전보관함으로
달려야 했다면,
If you had to run back to
your safety deposit box
백업디스크 가지러
to get your backup disc,
원본이 없어진걸
뜻하는거 아닐까?
wouldn't that mean that there's
an original disc missing?
And would it be missing?
왜 없어졌을까?
사라진 것만
뜻하겠지. 그치?
I mean, that's just not the kind
of thing that disappears, right?
휴대폰,열쇠,
뭔가를 잃어버렸겠지.
Maybe you lose your cell phone
or your keys or something,
허나, 분명히
but definitely not
일생중 가장 중요한
단 하나의 증거겠지.
the single most important piece
of evidence in your entire life.
듣고 있니?
Are you listening to me?
봐봐. 내내
생각하고 있잖아.
Look, I've been thinking
over and over.
머천트가 벤슨에게 담배주는
테이프를 웰던한테 보였을때,
When I showed the tape to Weldon
of Merchant giving that
cigarette to Andre Benson,
Weldon said,
"How could that mean anything
"영상제작이 현장촬영 3일 후인 걸
어떻게 말할거냐?"고 했어.
since the tape was made three days after
the crime scene photographs were taken?"
허나, 사건사진들이
조작된거라면?
But what if the crime photos
were doctored?
그 놈들이 어떻게든
사진을 고친거라면?
What if they altered
the photo somehow?
촬영 후에 꽁초를
집어넣은거라면?
What if they put the cigarette
butt in after the photo was taken?
제길.
Shit.
이걸 잘 못해.
I am not good at this.
봐요. 괜찮아요.
이해해요.
Look, it's okay.
I understand.
전 인턴이고,
검사보잖아요.
I'm your intern,
you're an assistant DA.
바라는 것도 없이,
점심먹자고 안하잖아요.
You don't ask interns to lunch
unless you want something.
그러니,
말해요.
So just ask me.
들어봐.
너 파트너말야.
Listen, you know your partner?
로베르타?
기억해요?
Roberta?
You remember her?
그래. 기억해.
박사과정중이야.
Yeah, I remember
she's getting her PhD
대학서 컴퓨터
공학으로 말야. 그렇지?
in computer science
from the university, right?
- 기억하네요.
- 애매할 수도 있어.
- You do remember.
- Well, it's kind of delicate,
디지탈 화상 전문가에게
말해보고 싶어.
but I need to speak
to an expert in digital imagery.
- You mean digital forensics?
- Yes, exactly.
- 디지탈 변론?
- 그래. 그거야.
그래. 도울 수
있을거에요.
Well, she can help you.
그녀가 언니한테 말못하면,
누가 그런건지 아는거겠죠.
If she doesn't have the answers for you
she knows the people who do.
Great. Can you arrange a meeting
between the two of us?
좋아. 만남주선
해줄 수 있어?
- 물론, 언제요?
- 오늘밤?
- Of course. When?
- Tonight?
- 오늘밤?
- 비밀스런거야.
- Tonight?
- It's kind of a secret.
비밀 좋네요.
전 비밀좋아요.
A secret is good.
I like secrets.
검사실 누구든
절대 알아선 안돼.
I mean, absolutely no one at the DA's
office can know about this.
절대 누구도. 절차대로
할 수 없는거야.
Absolutely no one.
It cannot go through the regular channels.
I'll set it up for tonight.
오늘 밤으로 잡을께요.
다니엘.
위험할 수도 있어.
Danielle, there could
be danger here.
위험?
Danger?
안녕.
Hi.
이 밤에 뭘 도와드려요?
크리스털 양?
What can I do for you this
evening, Miss Crystal?
시간후에 귀찮게 해서
죄송해요. 경사님.
I'm really sorry
to bother you, Sergeant,
especially after hours.
저는 사건일에
지쳐버렸고,
It's just I am overwhelmed
with casework and...
I haven't even been able
to start my report for DA Hunter.
검사님 보고서를
시작조차 못했어요.
He's gonna have my ass tomorrow if...
내일 짤릴거에요.
이걸 계속
들어야만 하오?
Am I supposed to be following you
on all of this?
죄송해요.
Oh, sorry.
불안할 때,
약간 긴장해요.
I get kind of wound up
when I'm nervous.
범죄현장 증거를
자체 연구중이에요.
We're doing an in-house study
on how crime scene evidence,
특히, 주립,지방 경찰서에
보관된 사진들요.
specifically photos,
are archived
by both the state
and local police departments...
그 체계를 개선할
수 있다면,
if there's anything we can do
to improve that system,
나쁜 놈들을
계속 수감하겠죠.
you know, keep the bad guys in prison.
제 첫 질문으로
돌아가게끔 하는군요.
Which brings me back
to my first question:
이 밤에 뭘 도와드려요?
크리스털 양?
Is there anything I can do for you
this evening, Miss Crystal?
어떻게 어디에 두는지
설명해주시겠어요?
Yes. Would you please show me
how and where the digital images
촬영자 메모리에서
다운받은 사진들요.
are downloaded from
the photographers' CF cards?
얼마나 안전한가요?
jpg로 압축하거나 압축안하나요?
How safe are they? Oh, and also,
are they JPEG compressed files
or are they uncompressed? I want to
compare that to the sheriff's office.
보안관 실것과도
비교하고 싶어요.
저기를 보면, 오래된
큰 이중철문이 있소.
If you look down there, there's a big old
double-bolted metal door.
하드디스크를 포함한
물리적 증거가 보관되죠.
Now all the physical
evidence is stored in there
along with the hard drives.
And only the evidence sergeant
증거담당만
잠금장치가 있죠.
has the combination to the lock.
사진들로 가자면,
As far as images go,
말했던 J뭐든간에
관해선 모르겠어요.
I don't know if they're J-whatever-
you-said or not.
여기 서버에
모두 저장되요.
They're all stored on a server.
암호 아는 누군가와
함께 아니면, 접근불가요.
And you can't access to it without
somebody with a passcode.
And there ain't too many somebodies
with a passcode.
암호를 아는
인원은 소수이요.
경관님도 소수중
한 명이겠네요?
And you might be one
of those somebodies?
그렇죠.
No doubt.
보여줄 수
있나요? 제발?
Can you show them to me?
Please?
사건번호가 있어요?
You got a case number?
저요? 아뇨.
아무거나요.
Me? No.
Anything is fine.
봅시다.
11151 번은?
Let's see.
How about 11151?
그건,, 2006년
5월 21이군요.
That's from...
May 21, 2006.
확실히, 좋네요.
Sure, that's fine.
증거실 길버트
경위입니다.
Evidence Sergeant Gilbert.
강력계 콜레티에요.
This is Colletti from Major Crime.
18446 사건 스커트,
블라우스가 필요해요.
We need the skirt and blouse
from case 18446.
체포한 범인과
DNA비교를 하려구요.
We need to do a DNA match
with the perp we've got in custody.
연쇄 강간범을
막 잡았을지도 몰라요.
We might have just caught ourselves
a serial rapist.
그것들 있는지
알고 싶어요.
I need to know if you have it.
당장 가져오길
원하오?
You want me to go
get it right now?
당신이 제 상관에게
내일 준다고 하길 바래요.
No, I want you tell my captain
he'll get it tomorrow instead.
좋아요.
기다리시오.
All right, hang on.
젠장, 개자식.
Goddamn son of a bitch.
여긴 젠장 교통혼잡 같구만.
It's like goddamn
rush hour around here.
젠장, 개자식.
Goddamn son of a bitch.
광대들 가득한
써커스 연습중이군!
I'm on a circus train
that's full of midgets.
젠장, 개자식
Goddamn son of a bitch.
전부 다 당장이래!
Everything has got to be right now.
젠장, 지금 당장,
여기에 당장.
I've got your goddamn
right now right here.
좋아.
Okay.
좋아. 빨리,빨리.
빨리,빨리, 빨리.
Okay, come on, come on,
come on, come on, come on.
젠장, 개자식,
광대, 우라질.
Damn it.
Son of a bitch clown crap.
전부 지금 당장.
제기랄.
Everything's right now.
God damn it.
누군가에 말했더라면,
악습안에 있었노라 할테다.
If I wanted to talk to people
I would have stayed in vice.
당장, 당장, 당장.
Right now, right now, right now.
젠장 전부 다
젠장 당장이래!!
Goddamn everything's got to be
goddamn right now.
개자식.
Son of a bitch.
아뇨.내려다 줄 수 없소.
No, we ain't got it down here.
확실해요? 18446사건,
거기 없어요?
Are you sure?
Case 18446, you don't have it?
아무도 기록하지
않은게 확실하오.
I'm sure 'cause ain't nobody
logged it in neither.
번호를 잘못 안게
틀림없어요.
They must have
got the number wrong.
지금 중요한 뭔가 있어서요.
다시 전화할게요.
I'm in some major shit here.
I'll call you back.
네, 그러시오.
Yeah, you do that.
Ow!
잘지내? 에이스?
So how you doing, ace?
이게 다 뭐요?
What's this all about?
- 간수!
- 침착, 참착.
- Guard!
- Easy easy.
잘지내는지
보려는 것 뿐이야.
Just want to see how you're getting on.
음식은 좋아?
잘 돌바줘?
Is the food okay?
They taking care of you?
때때로,
여기서 외롭겠군.
You know, sometimes it gets kinda
lonely in here.
입다물지 그래요?
원하는게 있군. 뭐요?
Why don't you just cut the bullshit?
You want something. What is it?
잡았더라도,
잘있는지 보면 안되?
Can't a guy even come by
and see how you're doing?
- 대체 뭘 원해요?
- 세계 평화. 뭘 원하나?
- What the hell do you want?
- World peace. What do you want?
모두 당신이 더러운
놈인걸 알길 바라지.
I want everyone to know
what a scumbag you really are.
- 나?
- 그래. 너!
- Oh, me?
- Yeah, you.
아냐.
No.
아냐, 난 나쁜 놈을
감금한거야.
No, I put away the bad guys.
당신이 증거를
조작했어.
You planted the evidence.
여기 전화들 도청되는걸
아는가? 몰랐어?
You do know they monitor
the phones here, don't you?
조심해.
에이스.
You take care, ace.
당신 개자식이야!
You son of a bitch!
안녕,
이리 와봐요.
Hi. Come on in here.
엘라?
Ella?
- 로베르타시군요.
- 네.
- You must be Roberta.
- Yeah.
당신과 다니엘이
생명을 구할거에요.
You and Danielle may
turn out to be lifesavers.
말대로, 인명구조자요.
너무 감사해요.
I mean literal lifesavers.
I can't thank you enough.
가져왔어요? 보여줘요.
있죠? 그렇죠?
Do you have it? I want to see it.
She has it, right?
엘라, 델과 알렌이죠.
여기 박사후 연구자들이죠.
Ella, this is Dell and Allen.
They're both post-doctorates here.
사교성이 없죠.
Sociability is not their strong suit.
- 엘라에게 인사해.
- 안녕하세요.
- Say hello to Ella.
- Hello.
- 가지고 있죠?
- 여기 있어요.
- Do you have it?
- Here you go, fellas.
쟤들은 대화를
잘 못헤요.
They're not used to actually speaking
to other vertebrates,
- 그러니, 참으세요.
- 네.
- so be patient.
- Right.
거기 두 번째거요.
Uh, the second one there.
- 정말 시체에요?
- 그래요.
- Are these real dead people?
- I'm afraid so.
대단해요.
복사해도 되요?
These are great.
Can I make a copy?
안되요. 알렌.
불법이죠.
No, Allen.
That would be against the law.
저는 델이에요.
I'm Dell.
얘가 알렌이죠.
He's Allen.
미안, 델. 우측 사진
열어볼래요?
Sorry, Dell.
Can you open this photograph right here?
좋아요.
찾고 있는거죠.
All right,
here's what I'm looking for.
여기 담배 보이죠?
You see this cigarette right here?
촬영 후, 담배 추가가
가능한지 알고 싶어요.
I need to know if you think it's possible
that this cigarette was added after the fact.
압축 안 됐어요.
24메가, 좋네요.
They're uncompressed.
24 megs, that's good.
- 그게 왜 좋죠?
- 높은 해상도, 높은 메타데이터.
- Why's that good?
- The more resolution the more metadata.
- 메타데이터?
- 그녀는 메타데이터 몰라.
- Metadata?
- She doesn't know what metadata is.
그녀는 너 모르는걸
더 많이 알어.
She knows lots of stuff
that you don't know.
메타데이터는
데이터 기록이죠.
Metadata is literally
data about data.
디지털 화상은 픽셀이죠.
그게 데이터죠.
Digital images are comprised of pixels.
That's the data.
더 가까이 보면,
메타데이터를 볼거에요.
If you look closer you find
that there's metadata
픽셀 주변을.
봐요. 여길 봐요.
around the pixels.
Watch. Look over here.
패턴이 보이죠?
- See the patterns?
- Uh-huh.
루카스,프리딕,고잔이
찾은걸 말해드려.
Tell her about what Lukas and Fridrich
and Goljan found.
이미지 센서 통계
특성을 말해드려.
Tell her about the statistic
characteristics of imaging sensors.
입다물어.
Shut up.
빙햄턴의 세 연구자가
카메라 패턴노이즈를 발견했죠.
Three researchers at Binghamton
found that cameras
have a pattern noise
고로, 충분히
가까이 본다면,
and if you look closely enough
패턴노이즈 차이를
발견할 수 있죠.
you can find that there is a difference
in the pattern noise
대량생산된 각 카메라의
알고리즘인 패턴노이즈를요.
of the algorithm of each camera
even though they're mass manufactured.
각각은 미묘한
차이가 있어요.
There's a subtle difference
in each one.
사실 일종의
디지털 지문인거죠.
It's actually like
a digital fingerprint.
사진 이 부분의
패턴을 보죠.
So let's look at the pattern
on this part of the image.
보이죠?
- See it?
- Uh-huh.
이제, 담배위로 옮겨서
패턴을 보죠.
Now let's move over to the cigarette
and see that pattern.
달라요.
볼수 있죠?
It's different.
Can you see it?
담배는 분명 원본
일부가 아니에요.
That cigarette was definitely not
part of the original photograph.
이런 세상에.
Oh my God.
제기랄.
Shit.
뭐였지?
2,3,4
What was it?
Two, three, four.
4 오렌지.
오렌지,
오렌지.
Four orange.
Orange orange.
어딨지?
Where is it?
Ah.
Oh!
괜찮소?
You all right?
- 어찌 알았죠?
- 미행하는 그를 미행했죠.
- How'd you know?
- I was following him following you.
아주 싫은 개자식이오.
Never liked that son of a bitch.
그 놈이 뭘 하는듯
보여, 미행했소.
I knew he was up to something
so I followed him.
오로지 감사할
뿐이에요.
I don't know what else
to say but thank you.
할 일 한거죠.
모두 그 놈 싫어해요.
It's what I do.
We ain't all like him.
알아요.
I know.
전화해야 겠소.
젠장할 폭풍이 되겠소.
I've got to call this in.
It's gonna be a shitstorm.
그는 일부일 뿐이에요.
He's not the only part.
폭풍은 당신 생각보다
훨씬 커요.
This storm's bigger than you think.
카트리나정도
될거에요.
We could be talking Katrina here.
놀랄만한
국면전환으로,
In an incredible turn of events,
마크 헌터 검사는
체포됐고,
District Attorney Mark Hunter
was arrested
증거조작으로
고발됬습니다.
and charged with the falsifying
of evidence
안드레 벤슨
살해재판과
in the murder trial of Andre Benson
채널 8 CJ니콜라스
재판을 포함한
causing a mistrial in that case
and 17 others,
17사건의 무효심리를 유발했으며,
including the trial of Channel 8 reporter
CJ Nicholas.
헌터는 수감되었고,
Hunter was taken to the county jail
오후에 등록됐습니다.
보석은 금지됐습니다.
and booked this afternoon.
Bail is pending.
현 지방검사 대리인
헤럴드 라이스는,
Harold Rice, who is now
the acting district attorney,
다른 사건들 포함,
니콜라스 재판
재조사를 말했습니다.
said that his office has to
review the Nicholas trial
along with the others
because all DNA evidence
모든DNA 증거가
의심스럽기 때문에요.
in these trials is now suspect.
검사는 CJ에 의심을
둔다 했습니다.
Rice said that he has serious doubts
CJ 재조사의 충분한
증거가 있으며,
that there was enough
evidence to retry Nicholas
그것은 정황
증거라 했고,
as the case was circumstantial
DNA증거는 분명
아니라 했습니다.
and not that strong
without the DNA evidence.
결과로서, 검사는 CJ를
석방해야만 했습니다.
As a result, he saw no reason
to keep him in prison.
뉴스8의 켈리 케트너
였습니다.
News 8's Kelly Gertner reports.
오늘 루이지애나 주립 교도소
밖은 소동이었습니다.
The scene was a madhouse today
outside Louisiana State Prison
그 시간 동안, CJ가 사형
대기에서 풀려났기 때문에요.
as CJ Nicholas went from death row
to freedom
in a matter of hours.
그의 택시가 감옥에서
사라져갈 때,
As his taxi sped away
from the prison
세 가지로 얻어맞은
사람은 탈출을 못했습니다.
one could not escape being
struck by three things...
하나는 마크 헌터의
부상과 극적 추락입니다.
the rise and spectacular fall
of Mark Hunter
오늘 오후 전까지,
차기주지사로 예정됐지만,
who before this afternoon
was destined
to be our next governor
지금은 수감된
겁니다.
and is now in jail;
둘은 CJ니콜라스의
추락과 극적 부상입니다.
the fall and now
possibly spectacular rise
of CJ Nicholas who before this
afternoon was facing execution
오늘 오후
처형전에 말입니다.
이젠 석방되고, 국가적
유명인이 될듯 합니다.
and is now free and about
to become a national celebrity;
셋은 도리스 루스 오웬스...
Doris Ruth Owens...
공원에서 죽은채
발견된 젊은 여성은
the young woman
found dead in the park
매춘으로 채포되었을 때,
여기 있었습니다.
shown here when she was arrested
for prostitution...
그녀 사건이 다시
미해결이며,
her case is now open again
미결사건으로
남을듯 합니다.
and will likely remain unsolved.
그녀는 이런 통계의
하나로 남을겁니다.
She will become one
of those statistics,
상대적으로 무명인 여성의
미해결 사건으로 말입니다.
an unsolved case involving
a relatively unknown young woman.
딸은 너무 작았어요.
She was so little.
변하는 걸 느꼈...
...felt her grow
차갑게요.
you know, cold.
이봐.
Hey.
그걸 다시
안 봐도 되.
You don't have to watch
that thing again.
끄고,
침대로 돌아와.
Turn it off and come back
to bed with me.
난 너무 바보야. 헌터에
대한 말을 안 믿었어.
I'm so dumb.
I didn't believe you about Hunter.
너가 옳았어.
난 너무 바보야.
You were right all along.
I'm so dumb.
자책마.
최고였어.
Don't torture yourself.
You were the greatest.
날 구했잖아.
You saved me.
왜 옷 입어?
Why are you dressed?
그녀가 널 협박했어.
그랬지?
She was blackmailing you,
wasn't she?
What?
뭐?
때론 머리속
알람을 들어봐.
You know, sometimes you hear
an alarm bell go off in your head.
뭔지, 거기 왜
있는질 모르잖아.
You don't know what it is
or why it's there.
너가 만족 못할
작은 방송국이었어.
It's like a radio station
you just can't quite get.
What are you talking about?
뭔 말이야?
너한테 그것을 줬지.
놀라운 계획이었고,
I've got to hand it to you.
This was a brilliant plan.
난 이 사진을 봤지.
And then I saw this photo.
빙고, 여깄네.
Bingo, there it is.
그 손.
That hand.
누가 정말
그 손 잊겠어?
I mean, who could
really forget that hand?
타이에샤 손이야.
약물로 죽지 않았어.
That's Taieesha's hand.
Taieesha didn't die of an overdose.
타이에샤는 없었어.
There was no Taieesha.
도리스 루스 오웬스
Doris Ruth Owens
타이에샤로 버팔로에서
고용한 소녀였어.
was the girl you hired
from Buffalo to be Taieesha.
상받은 다큐는
완전히 가짜야.
Your award-winning documentary
was a complete phony.
- 엘라..
- 그녀가 협박했지? 그랬지?
- Ella...
- She was blackmailing you, wasn't she?
여기까지 널 따라왔고,
협박을 했어.
She followed you up here from Buffalo
and she was blackmailing you.
대단한 경력이 온통
거짓이라 폭로한다 했지.
She was going to expose the fact that
your precious career was a total lie.
고로, 그녀를
막아야만 했어.
So you had to stop her.
우린 사랑하잖아.
I love you and you love me.
다 거짓이야.
모든 경력이 다 거짓이야.
Everything was a lie.
Your entire career was a lie.
너가 오웬스를 죽였어.
You killed Doris Ruth Owens
거짓을 폭로한다
협박했기 때문에.
because she was threatening
to expose your lie.
내가 어떻게
거짓을 사랑해?
You are a lie.
How can I love a lie?
What was I supposed to do?
Just let her bleed me to death?
뭘 했야 했어?
날 죽게둬?
내 인생 망쳐?
Ruin my whole life?
어찌 해야됐어?
말해봐.
What choice did I have?
You tell me.
넌 그녀보다 가치있잖아?
그래야겠어?
You're worth more than her?
Just like that?
아니, 아니,
그러면 안되지.
No. No, it's not like that.
이럴 필요 없어.
You don't have to do this.
헌터가 17명 수감했어.
안했을 범죄로 말야.
Look, Hunter put 17 people in prison
for crimes they may not have committed.
Are you telling me that she's worth
more than all those people?
그들 모두 보다
더 가치있어?
그 모든 체계보다
가치있어?
She's worth more
than the whole system?
훌륭한 계획이었어.
완벽한 살인을 했어.
It was a brilliant plan.
You commit the perfect murder,
헌터에게 노출되서,
원하는 상은 모두 받을거야.
you expose Hunter,
you win whatever awards you want to,
스타가 되겠지.
you get to become a star.
무죄 이 후, 이중 처벌
금지땜에 어쩌지 못할거야.
And after you're acquitted they can't try
you again because of double jeopardy.
We can go so far together.
지금껏 함께 했잖아.
너 계획에 작은
결함이 있어.
There's just one
little glitch in your plan.
방면 못 됐어.
무효심리가 선언됐거든.
You weren't acquitted.
They declared a mistrial.
그래서, 너와 오웬스
관계를 알면,
So once they make the connection
between you and Owens
유죄입증할 충분한
증거가 있을테니 말야.
they'll have enough
evidence to convict you.
- 그렇게 되면 안되.
- 그렇게 되.
- This doesn't have to happen.
- Oh, yes it does.
왜?
Why?
너무 늦었으니까.
Because it's too late.
엘라, 뭘 한거야?
Ella, what have you done?
뭘한거야!!
What have you done!?
더 할 말이 없네.
I really don't have anything more
to say to you.
한 가지 막 생각났어.
You know, I just thought
of one more thing:
엿 먹어.
Fuck you.